天使寄宿者
    作者：灼眼LOLI控

第一话 新的开始、新的邂逅
更新时间2008-1-28 16:19:00  字数：3544

　“我，在哪？”一片漆黑之中，阿软独自一人站在那里。
　　突然，一个光点出现在远处，并迅速的向他袭来。
　　“这。。。什么东西。”随着光点越发的靠近，他终于看清了光点的原形，那正是一把闪耀的白色光芒的剑，而一个自己重来未曾见过的俊美男子正握着它。
　　“你是谁？你要做什么？”阿软一边后退，一边问道。
　　“终于找到你了。”男子突然高举起手中的剑，“就由我亲自破坏这沉睡千年的束缚！”
　　“你究竟在说些什么？”在阿软尚未反应过来之际，闪烁着光芒的利剑已经贯穿了他的身体。
　　这一刻，他的脑海中一片空白，身体里仿佛有什么东西被击碎了一般。
　　“啊！！！”阿软的叫声回荡在整个房间里。只见他老妈手里提着菜刀呼啸而入。
　　“一大早吓叫个什么劲啊！”
　　“这是。。。梦？！”阿软从床上坐了起来，身上的睡衣已经被汗水湿透。
　　“做恶梦了？至于这么一惊一乍嘛！你可是男孩子哟！”老妈从桌子上抽了张纸巾，擦去了他头上的汗水。“好了，赶快起床了，早饭已经帮你准备好了。”
　　“恩，知道了。”这么说着，阿软已经完全回忆不起之前的那个梦……
　　一阵梳整之后，他叼了个包子便悠载悠载出门了。阿软的家住的离学校挺近的，大约也就一站路的光景，虽然他自己有自行车，但是除非睡过头，否则他很少会骑他的爱车，因为他坚信，走路才是健康的真理。一路上，他始终在努力回忆之前所做的梦，虽然感觉到一种很强烈的真实感，却完全想不起来。
　　“喂！阿软。”一个熟悉的声音，将正在神游的阿软拉回了现实。只见街对面他的同学正从便利店出来，向着他招手。
　　“阿软，我载你到学校吧！”庆指了指他的爱车。
　　“谢了，但是我还是喜欢自己慢慢走过去。”
　　“呃～那好吧～我跟你一起走。”庆挎下了自己的爱车，用手扶着前进。
　　“数学作业搞定了伐？”庆冷不防的问道。
　　“恩，大概的都做了些，有些比较难搞的，就放弃了。”
　　“可以了，我完全没动过呢，到学校借我吧！”
　　“哦。。。”原来是为了抄作业才跟来的。阿软苦笑道。
　　在数学方面，阿软属于男生中少有的认真派，所以在那个全班男生都不做数学作业的年代，阿软的作业俨然成了抢手货，往往阿软一出现在教室门口，班中的“抄”人们便围了上去，这个抄完那个抄，以至于最后阿软自己都不知道自己的作业*了。这个早晨也不例外，随着窗口望风的同学一声令下，同学便蜂拥而至，只见庆张开双臂，护住阿软，喊了句：“Ｘ！先来后到懂不懂啊！阿软已经是我的人了，你们都给我闪！”见庆如此的剑拔弩张，众人只得作鸟兽散。
　　在庆的掩护下，阿软顺利的回到到了座位上，刚想喘口气，却被庆那灼热的目光所笼罩。
　　“好拉，别这么盯着我看拉！”他无奈的打开了书包，开始搜索数学作业。
　　“哎？我的数学作业。。。”摸索了好一会后，阿软彻底绝望了。
　　“对不起。。。这个。。。我忘带了，数学作业。”他小声的说对一旁的庆说道。
　　“啊？”庆的脸抽搐了一下。“真的假的啊？”
　　“什么？阿软作业没带吗？”不远处，同样窥视着阿软作业的大熊大声的说道，顿时，随后整个班级骚动起来。
　　男生们迅速的把阿软里三层外三层的包了个严严实实的。
　　“我错了。。。大家少安毋躁，我回去拿总可以了吧？”面对那群已经妖魔化的男生，阿软低声下气的说道。
　　“快去快回，注意安全。”庆一边说着，一边将自己的自行车钥匙，郑重的塞到了他的手里。
　　“那我去了。”阿软接过了车钥匙，飞一般的跑了出去。
　　一路上，风呼啸着从他耳边吹过，四周的景物高速的向后逝去。也许，这是阿软这辈子骑的最快的一次了。眼看着过了前面的十字路口就要到达他的家了，路边冷不防窜出一直黑色的小猫。
　　“啊。”阿软一个惊慌，急忙拉紧刹车，庆的爱车只有前轮有刹车，而后轮的刹车早已损毁于他前几年的飙车中。突然锁死的前轮，已经高速移动的惯性，将阿软连人带车向前甩了出去。完蛋了，这次不死也残了吧，阿软望着四周的景物在他眼中翻转了过来，他绝望的闭上了眼睛。四周也顿时安静了下来，恩？我怎么还没落地呢？阿软感觉自己在空中飞了好一阵子，他慢慢睁开了眼睛。
　　“哎？！”只见整个世界同仿佛静止了一般。路上的人全都定格在那里，，穿梭的车辆也停在了原地，而自己与庆的爱车此时正悬停在空中。“这算什么，难道我有超能力？！”
　　“超能力你个头啊！难道你不知道行车安全吗？骑这么快找死呀？”只见一个女孩正站在他的前方，一双迷人的大眼睛，金色的长发披在肩上，头上带着一个精致星型发饰，一身白色套装，胸前挂着颗明亮的蓝色宝石挂坠，正一脸不乐的看着他。
　　“是你救了我？！”阿软这么说着，眼睛却始终无法从她脸上移开，因为他从未见过这么漂亮的女孩。
　　女孩走到了阿软身边，用手指轻轻触碰了阿软一下，这让原本停在空中的他猛的摔到了地上。
　　“好痛啊~”阿软揉着屁股说道，只见庆的爱车从他头上掠过，然后摔的老远，同时，四周定格的时间也似乎再次流动了起来。
　　“小伙子！没事吧~摔哪了？”大街上路人纷纷也围了过来。
　　“没事没事。”阿软迅速的站了起来，只见庆的爱车摔在不远处的花坛里。
　　“孩子，我见你摔这么远，肯定摔到哪里了。”
　　“是呀！我也看见了。”
　　“该送医院呀！”
　　“要好好检查检查，有没有什么骨折什么的。”
　　“小青年骑车慢点啊。看多危险呀！”
　　围观的大叔大婶们开始七嘴八舌的议论了起来。阿软在人群里寻觅着刚才那个女生，却完全看不见她的身影。
　　“请问有见到前面那个穿白衣服的女孩去哪里了吗？”阿软回过神来问道。
　　“女孩？没见过啊？不就你一人摔这嘛。”
　　“滴滴！”阿软的手表半点开始报时。
　　“已经七点半了！！”不好，同学们还在等我呢！阿软这才想到自己还在赶路。
　　“谢谢各位的关系了，我真没事，以后我会小心骑车的。”说着，阿软钻出了人堆，扶起庆的车后，便匆匆离去。。。。。。
　　经过这一路的奔波，阿软终于拿着自己的作业回到了教室。
　　“咦？人都跑哪去了？”平时热闹的教室里，就只剩下了由于骨折，行动不方便的王胖。
　　“胖胖，大家都到哪去了呀？”
　　“去班主任彪哥的办公室去了。”
　　“啊？为什么啊？”难道因为集体不做作业被发现了？阿软有些慌张。
　　“不为什么，不就都跑去看美女的嘛。”
　　“美女？！真的假的啊？”
　　“当然真的咯，前面有个超级漂亮的女生跑到教室里说来找人。结果就被彪哥带到了办公室。”
　　“然后大家都跑去看了？”
　　“就是这样。。”
　　倒，至于吗。。。阿软本想自己也去凑个热闹的，但由于前面路上的奔波，早已经精疲力竭了。他随手将自己的数学作业往庆课桌上一扔，便回到了自己的座位上，疲惫的趴在了课桌上。只见班级里几个女生陆续的回到了教室。
　　“她长的真好看！”
　　“男生们看的都目不转睛的~”
　　“上帝啊！真不公平！！！”
　　“就是啊！那金色的头发是染的吗？感觉看上去很自然，就象天生的一样。。。。难道是混血儿吗？”女生们在一旁唧唧喳喳的议论着
　　黄头发？听着她们的议论，阿软立刻联想到马路上救他的那个女孩。
　　“难道是她？”阿软也顾不得疲惫的身体了，只见他迅速跑出了教室，向两楼的老师办公室进发。天那，怎么这么多人！只见老师办公室门口塞满了男生，把整个走道都塞满了。看这架势，凭阿软的身材，是无能为力了。
　　“叮玲玲玲玲玲玲～”七点三刻了，自修的铃声响了起来。
　　“都几点了！还不回教室上早自修！”只见彪哥走出了办公室，大声的呵斥了一翻，男生只得愤愤散去。趁众人散去之时，阿软本想借机向内窥视几眼，不料澎湃人流带着无力的阿软夹在了其中，一同带回了教室。回到座位，阿软才发现四周的男生都在激烈的议论着那个女生。有那么激动吗？阿软不解的看着他们。
　　“庆！数学快抄哦！抄好后给我，我再涂些上去。”阿软发现庆刚好走进了教室，便向他喊道。
　　“哦，你不说我都快忘了，光顾看美女了，呵呵。恩。。。。本子呢？”
　　“放你桌子上了呀！”
　　庆很仔细的搜寻里一下自己的课桌，结果一无所获。
　　“没有呀，你肯定放我桌子上了？”
　　“肯定！”说着阿软起身来到庆桌子旁，仔细的找了起来。
　　“阿软，你过来下。。。”彪哥在教室门口喊道。
　　不祥的预感向阿软袭来……

第二话 她的名字叫依丝卡
更新时间2008-1-28 16:19:00  字数：3056

　彪哥找我能有什么事呀？阿软一头雾水的跟着他走进了办公室。
　　“快拿去吧。”只见他将办公桌上的本子递给了阿软。
　　“这是。。。”阿软接过了本子，“这不是我的数学作业么。。。为什么会在这里？！”他清楚的记得自己把它放在了庆的台子上。
　　“你小子花头蛮多的嘛～作业忘带还让人家小姑娘帮你送来。”
　　“啊？什么小姑娘啊？”
　　“真冷淡呢，人家好心帮你把作业送过来，你也不说声谢谢呢。”一个女孩从外面走了进来。
　　哎！是她！那个大街上的那个神秘女生！
　　“你。。。”阿软刚要说话，却被那女生一把拉住。美丽的脸庞，扑闪的眼睛，金色的长发，让阿软的目光无法从她身上离去。
　　只见她慢慢的把头凑了过来，这让阿软觉得有些呼吸困难。她轻轻的把嘴凑到了他的耳边，轻声说道：“请你配合我一下，就说我是你的邻居，帮你来送本子，知道吗？”
　　“恩。”阿软顺从的点了点头，连他自己也不清楚为什么要顺从眼前的这个女生。
　　“来，把拿着这个。”说着，她摘下了脖子上的蓝宝石挂坠，然后递给了他。
　　“这是。。。”阿软困惑的接过了挂坠。
　　“那么我就告辞了。”女孩冲他微微一笑，便迅速的离开了办公室。
　　“等一下啊。。。”阿软追了出去，却发现走廊上已经完全没有了她的踪影。
　　“以后不能这么粗心了，作业都忘带了，还让人家给你送来，你看你哦~”彪哥一边说着，一边翘起了他的兰花指。
　　上午两节都是外语课，彪哥当然不能放过这难得的机会。
　　“好久没做练习了，今天我们就利用上午这两节课来给大家考试吧！大家好好考哦~~”彪哥话音刚落，讲台下面立刻传来一片哀嚎。而此时的阿软仍然在回忆今天早上的事，对他而言，早上发生的事情太不可思议了，*，在大街上被救，放大庆桌子上的数学作业又怎么会到她手上，一切的一切都让他感到十分困惑。
　　“难道我在做梦吗？”他一边说着，一边用力掐了自己的脸一下，“好疼。。。”
　　就在这时，一个纸球飞了过来，十分精准的落到阿软的铅笔盒里，凭这力度，这准度，没有多年考试作弊的经验是练不出来的，不用想，一定是大熊了。
　　对于英语垫底的阿软来说，平时考英语是绝对不会有人丢纸球，今天可真稀罕了！他小心翼翼的拿起了纸球，打开一看，上面写道：今天那个漂亮MM是你什么人啊？你小子有宝贝也不给哥几个望望啊？不够意思啊！喂喂，真要给你们望了，以你们这帮飞禽走兽平时的表现，还不把她给吃了，再说其实我今天也次刚认识呢。
　　“哎～”阿软叹了口气回头望了下大熊，只见包括大熊在内的那群男生们向他投来了灼热的目光。谁说女人的嫉妒心可怕，男人的嫉妒心才是最可怕的！阿软这时思想上有了质的飞跃。他也预见到自己下课后是没的安静了。不管这些了，先把英语考试摆平再说了。阿软拿起了笔，开始猛涂。。。。。。
　　随着下课铃声的响起，彪哥迅速的收完了考卷，然后紧紧抱着大家的考卷，仿佛是抓到学生们把柄似的，边冲着全班阴笑，边走出了教室。他一走，阿软立刻里三层外三层的被男生们包围。
　　“阿软啊！知道错了吗？”大熊发话了。
　　“我错了！我不该瞒者党和人民，我对不起党和人民对我的栽培，我深感惭愧，请原谅。。。。”
　　“你小子现在越来越能掰拉？什么乱七八糟的！你丫罪名就一条，窝藏美女！死罪啊！”
　　“又不是毒品，没这么夸张吧～”阿软已经满头大汗了。
　　“你还狡辩，兄弟们，大刑伺候。。。。”
　　（在男生包围圈外，女生们正聚精汇神的听着。。。。只听到阿软在人堆里惨叫。。。。。）
　　“我招！我招！各位大哥饶了我吧！”阿软泪花闪烁的喊道。
　　“好，快说你和那MM什么关系？”阿熊俨然变成了一个酷吏。
　　“邻居啊，都没见过几回，都没说过几次话啊！”
　　“胡说！”大熊眉毛竖了起来，吼道：“一派胡言，没什么关系人家大老远给你送本子？谁相信你的话啊？兄弟们，继续。。。。。”
　　上课铃声打断了大熊的话。数学老师东东手握三角尺缓缓的走了进来，众男生立即做鸟兽散~
　　无聊的数学课便开始了，虽然阿软数学是强项，可是却因为昨晚玩电脑玩到半夜，导致上课猛想瞌睡，也罢，睡吧！阿软头一低便进入了梦乡，口袋里的那个蓝宝石挂件闪正闪烁着淡淡的光芒。
　　在一望无际的天空，有一片漂浮于空中的大陆，大陆上有一座雄伟英式建筑，建筑的前方是座大花园，而后方则是一个巨大的类似操场的地方，莫非这是所学校？
　　“是呀，这就是你将要读的学校，帆良魔法学院。”阿软猛的发现那个神秘女孩正与自己一样，漂浮在这片大陆的上方。而且，这次她背后还多了一对雪白的羽翼。
　　“学校？我已经有就读的高中了，为什么还要读什么魔法学院啊？”
　　“因为你有魔法师资质，所以你应该学习如何使用自身的力量。”
　　“你是。。。。谁？”阿软打量着她，“为什么你知道我有魔法师的资质啊？还有，这么多奇怪的事怎么解释啊？”
　　“我是一个上级天使，天界派我作为你的守护天使，我一直在寻找你，而一切你所谓的怪事都可以轻易使用魔法来办到。还有什么问题吗？”
　　“你叫什么名字啊？”阿软这才想到说了半天还没问人家名字呢。
　　“依丝卡。”真是个好听的名字，阿软这么想着。“依丝卡，那如果我和别人说我不读高中了去上什么魔法学校现实吗？别人不会当我疯子吗？”
　　“不会的，只要你不让别人知道就可以了。”
　　“可能吗？不让人知道～一个大活人就这么失踪了，别人能不知道吗？”
　　“没事呀，你可以让魔法替身来替你在学校上学，而你本人则可以安心的在魔法学院读书。如何？”
　　“魔法替身？又是什么鬼东西呀。你还是别开玩笑了，替身帮我读书这是不可能的事，我拒绝，我很喜欢现在的生活，我也不打算读什么魔法学校，这么荒谬的事，我绝对不会答应的，告辞，请让我回自己的学校。”
　　“好吧，既然你坚持，那么就不勉强你了，不过过几天，当你的法力觉醒，身体开始变化后，你一定会改变主意的，我会呆在挂坠里等你的，哪天改变主意了就拿出挂坠，叫我的名字，我自然会出现的。”依丝卡自信的说道，阿软突然眼前一黑，发现自己正趴在课桌上，而讲台上，东东还在专心的分析一道数学题……
　　晚上，阿软躺在床上翻来覆去，怎么也睡不着，而依丝卡的那句“当你的法力觉醒，身体开始变化后，你一定会改变主意的”一直在他耳边回绕。“到底是什么变化呢？”他一直在思考着。
　　第二天，由于晚上的失眠，导致阿软在早晨异常痛苦，睡魔与理智在斗争。好在他妈及时提着菜刀冲了进来，喊到：“叫你几次啊！还赖床！”楞是把阿软吓的睡意全无。
　　“老妈，求你了。以后来我房间别老提着菜刀，我都说了几次了，你这一副砍人的样子会对我幼小的心灵造成极大的伤害！”
　　“少给我胡扯！”老妈提着刀下楼去了
　　阿软象往常一样刷牙洗脸，然后他忽然发现镜子中的自己变的不象自己了。是我的错觉？还是因为好久没照镜子看自己了，对自己的脸都不认识了？“当你的法力觉醒，身体开始变化后，你一定会改变主意的。”阿软猛的想到依丝卡的话，打了个寒颤。她的意思是我会变成另一个我？太可怕了~
　　于是阿软惶惶不安的渡过了一个星期。却自己也没什么大的变化，这才放下心来。“好家伙，敢骗我。”阿软对着挂坠说道。而在挂坠中，依丝卡浮现出了诡异的笑容……

第三话 女生？！我成了女生？
更新时间2008-1-28 16:22:00  字数：3224

　又是一个阳光明媚的早晨，阿软觉得精神特别好，便早早的起了床，然后也同往常一样刷牙，洗脸。
　　忽然，他发现镜子中的自己有些不对劲，原来男孩那扁平的胸肌，此时已经有了美丽的曲线，而下身也完全变成了女孩。
　　“啊！！！！！”阿软的叫声惊动了正在熟睡的老妈。
　　“大清早鬼叫什么啊？还让不让人睡觉了？今天早饭你自己解决吧！不管你了！”然后老妈猛的关上了自己的房门。
　　阿软这才意识到事态的严重，他拿出了挂坠，喊到：“依丝卡！”只见星型挂坠射出一束蓝色的光芒，在墙上映出一个五星图案，依丝卡便从这个光辉中出现。
　　“什么事啊？大清早的？”依丝卡睡眼朦胧的说。
　　“一定是你，是你用魔法把我变成女孩的吧？”阿软一脸的怒火。
　　“女孩？真少见，力量的觉醒后你的模样确实会发生变化，也就是变回你的本来面目啦~可是重来没听说过会有性别发生改变这种事情。事先声明，这个与我无关，完全是你自己的事情哦。”
　　“我不管什么力量不力量的~你先想想办法把我变回男孩啊？”
　　“不行，你已经觉醒了，你自身的力量会阻挠我的法术的。我无法对你身体施法，可以的话只有你自己为自己施法拉~如何？跟我去魔法学院学习吧？”
　　“哼！不要！”阿软随即从衣橱里挑了件宽松的上衣，这样，同学们便看不出他的胸部了。
　　下身的话只要上厕所的时候注意不让别人看见就是了，于是，阿软就这样去上学了。依丝卡望着阿软的背影，生气的说到：“看你能撑多久！”
　　今天阿软觉得走路特别累，没走多久就气喘吁吁了。女孩子果然不能和男孩子比呀~阿软感叹到，无意间他看见橱窗里自己的样子，只见早上还是一头短发，而现在已经变成了齐腰的长发~而且颜色也微微的开是变成金黄色了。
　　这下怎么办呀？她开始后悔刚才贸然出门了，这时，菜场门口有摆地摊引起了她的注意，正好有卖大盖帽。于是花10块钱，买了一顶，然后细心的把每一缕头发藏在帽子中。
　　嗯，这下没问题了，阿软暗自佩服自己的聪明才智。不过到了学校，他才开始后悔了。怎么向老师解释这顶帽子呢？苦思冥想，阿软终于决定谎称自己得了头皮藓，为了不影响市容，所以以物覆之。没想到彪哥这天心情极佳~竟然连怀疑都没怀疑，便同意阿软的请求，还说：“这孩子平时好好的怎么会得这种病啊？要多注意个人卫生啊~”说的阿软就想殴他。
　　来到教室，阿软的帽子引起了众人的广泛目光。阿软的死党昆这时跑到她旁说：“哟~蛮时髦的嘛，很有个性嘛！”
　　“还好啦，没什么时髦不时髦的，只是戴了遮遮丑罢了。”
　　“遮什么丑啊？”昆似乎对此很好奇。
　　“是因为头上长了头皮鲜，有碍市容，所以不出来献丑了。”
　　“哦！多注意个人卫生啊！”昆露出了鄙夷的目光。
　　要不是我现在是女孩子的身体，我早海扁你一顿了。阿软心中暗暗的骂到。
　　俗话说的好，好事不出门，坏事传千里。阿软的事一下子在全年级传开了，无论他走到哪，都会有人在背后指指点点，就连老师上课时看的他的眼神都如此异样，羞的阿软差点想轻生。好不容易熬过了一个上午，等到吃午饭的时候，大家都与阿软保持距离，只有昆没有嫌弃他，还是和平常一样，有说有笑的。阿软心想，这才叫真兄弟嘛！
　　吃完午饭后，阿软和昆并肩走在走廊中，忽然，他猛的抱住阿软，然后喊到：“我得手拉~”只见一群男人们猛的围了上来，阿软平生第一次觉得昆竟然有这么大力气，抱的他完全无法抵抗。（没办法，女孩体能方面是比不上男孩）
　　只见庆先发话了：“阿软兄啊？你这花招骗骗彪哥还行，骗我们就太嫩了。什么头皮鲜啊，胡说！前面昆说了，看见你有撮头发露了出来，是金黄色的，你小子一定是为了好看偷偷染了头发是吧！还敢骗我们啊？你们说是伐？”
　　众人齐呼：“是啊！是啊！”
　　昆补充道：“怎么也不挣扎啊？是不是心虚拉？平时的你可不是这个样子的哦！”
　　“我来揭露他的真面目吧！”小六大义凛然的说道，说到小六，平时只要碰上阿软，便要欺负一下，这次，当然也不例外，只见他抬手伸向了阿软的大盖帽。阿软心想：完了，着下可不好办了。在这危机时刻，东东出现了。“小六啊！又欺负阿软了是吧！”话音刚落，东东手中巨大的木制三角尺向小六飘去，好在小六身手不错，轻松躲过东东的攻势。不过众人见东东来了，便都各奔东西，阿软也算逃过一劫。向东东道谢之后便灰溜溜的跑回了教室，疲惫的趴在课桌上了。
　　不一会，她便再次进入了梦乡。。。
　　还是在一片湛蓝的天空下，阿软与依丝卡依旧在空中。
　　“没创意，老是在天上，你能不能换个地方和我说话啊？”
　　“晕，要求别这么高嘛。难道你不觉得能飞翔在天空之中是一件很美的事吗？”
　　“这你就不懂了吧，这里一没什么遮蔽的地方，二来有太阳直射，很容易晒黑的，你不怕变*？”
　　“你真能瞎掰哦，天使是不会晒黑的。再说这只是你的梦境罢了，又不是现实。不瞎扯了，怎么样，考虑跟我去读魔法学院了吗？”
　　“还是那句话，门都没有！”
　　“你怎么这么倔强呀！气死我了！”依丝卡那可爱的小脸上，泛起了红晕。
　　连生气都这么漂亮，能有这么个美丽的天使守护，我实在太幸福了。阿软暗暗窃喜。
　　“好吧！我会让你度过一个难忘的下午的！”依丝卡忽然来了这么一句话，然后就消失了。
　　再次醒来，阿软揉了揉眼，发现班里的同学都张大嘴瞪着他，仿佛是见到怪物似的。又怎么拉！阿软有种不详的感觉，这时，一缕金色的发丝划落在眼前。
　　“啊！我的帽子呢？”阿软失声叫到。帽子不见了，更不可思议的是自己的衣服一下子变成了一件蓝V领的水手服，还有淡蓝的裙子，衣服后面还系了个紫色的蝴蝶结。（美少女战士？）衣服里连胸罩都带上了！！
　　“哎！！！”阿软边叫着边冲进了男厕所，厕所里的男生们有的在一泻千里，有的在嘻笑打闹，猛的看见一女生冲了进来，都纷纷落荒而逃。在厕所的镜子里，阿软看到了自己的样子，原来的头发已经完全变成了金色，有些凌乱的披在肩上，自己的脸也变成了一个陌生的女孩子的脸，雪白而细腻的皮肤，扑闪的大眼睛，还有因为惊讶而抿起的小嘴，实在是个美人胚子。阿软也顾不得什么了，拿出依丝卡给他的挂坠，“依丝卡！”，闪光间，依丝卡再次出现在阿软的面前。
　　“呀！这里是什么地方啊？”一见是男厕所，依丝卡立刻面露羞涩的跑了出去。
　　“慢着！”阿软追了出去。在走廊上只见两个女孩从男厕所飞奔了出来。
　　“站住你不是说不能给我施魔法了嘛！怎么还能给我换衣服啊？”她一把拉住了依丝卡。
　　“是呀，我没给你施魔法呀！只是给你带上了魔法学校的戒指，它会让你的衣服自动变成魔法学校的校服。看就是你左手中指上的那个红色的戒指。”
　　阿软这才发现手上多了个戒指。
　　“当然，想脱衣服可以把戒指拿下来。”依丝卡补充道。
　　“那我的原来的衣服呢？”阿软气急败坏的问。
　　“帮你送回家了，看我多好~”依丝卡露出了得意的笑。
　　“。。。。。。”阿软无语，四下张望才发现整个走廊被男生们围满了，正色咪咪的望着她俩。这时，人堆里忽然有人说道：“那不是阿软的邻居嘛！”队伍里的一群男生开始骚动起来。
　　“是啊！就是那天给阿软送本子的那个MM！”
　　“那另一个是谁啊？不是这个学校的吧？难道也是阿软那小子的某某某？”
　　“啊！为什么阿软那小子这么好福气啊！！！！！”不看也知道，是阿软的那帮兄弟们在那边猛吼猛吼的。
　　“来来来！你们让一下。这里的事交给老师来处理，你们都回自己教室去！”彪哥这时出现了。男生们心有不甘的四下散去。
　　只见彪哥神情严肃的对他们说：“你们两个跟我去一次办公室！”阿软和依丝卡只得乖乖的跟着他到了办公室。
　　彪哥到底会怎么处理她们呢？

第四话 放弃男生身份，阿软闪亮登场
更新时间2008-1-28 16:27:00  字数：3580

　“你是阿软的邻居吧，你怎么又来了呀？这次是给阿软送什么呀？”彪哥无奈的向依丝卡说道。
　　“没拉，他说他人不舒服，我是来接他回去的~也没什么大事。”依丝卡说道。
　　“哦，生病了？回去了？这么重要的事情应该和我先说一下呀！”彪哥回过头来看着阿软。“这个小姑娘又是谁啊？”
　　“我？是。。。。。”阿软不知所措。
　　“她，是阿软的表妹。”依丝卡忙说道。
　　“哦，是这样啊？怎么，你也是来接阿软的？”
　　“是啊，是啊，呵呵。”阿软忙接话道。
　　“接他接到男厕所去了？”彪哥生气的问道。
　　“不是啊，这个。。。我忽然想上厕所，然后。。。不认识。。。一着急就跑错了。”阿软支支呜呜的回答道。
　　“真的？”
　　“恩，真的，真的！老师，我知道错了，原谅我吧~”阿软忙认错卖乖。
　　见到这么可爱的女孩这么认真道歉的样子，彪哥便心软了。“好吧，那就算了，以后不要这样了。”
　　“谢谢老师~”
　　“那阿软你们见到了伐？”彪哥又问了。
　　“见到了，他说他身体不舒服，所以回家了，让他妹妹在这里帮他抄下课堂笔记。”依丝卡在阿软还在考虑怎么回答的时候，抢先说了。
　　靠！这彪哥也会同意的话，那她不无敌了？阿软心里想着。不料，依丝卡用手指轻轻在空中画了个圈，彪哥神情突然变的十分的木纳。
　　“好，完全没问题。”
　　依丝卡对阿软做了个鬼脸并小声的说到：“知道魔法的厉害了吧！”
　　“输给你了！”
　　就这样，阿软以女生的身份回到了自己的座位上。才刚坐下，邻桌的小六就跑了过来。
　　“你好啊！我叫小六，你叫什么啊？”
　　“我叫小馨！”阿软暗自佩服自己编名字的能力实在强。
　　“听说你是阿软的妹妹啊？”
　　“恩，是的”
　　“哦，就太好了。呵呵！”小六露出了放心的笑容，“平时我和阿软关系不要太好哦~我们俩可是铁杆兄弟，只要有人敢欺负阿软，我一定出手相救的。！”说着，挥了挥拳头，一副大义凛然的样子。
　　平时就是你欺负我的好伐！要是有人欺负我，别说出手相助嘞，你丫一定会出手卡油！阿软心理这么想着，表面上却只能假惺惺说道，“谢谢你照顾我。。。。哥哥~”
　　“哪里话，我一直把阿软当自己人的，他的事就是我的事，他的。。。。。”小六本来想说他的妹妹就是我的妹妹，来进一步拉近和小馨的关系，可是忽然觉得背后火辣辣的，回头一看，庆，昆以及大熊他们正恶狠狠的瞪着他。
　　“快上课了，我们班色狼多，别让他们把你吃了哦~”言下之意就是留给他这只饿狼。这么说，小六终于在众人的怒视之下，灰溜溜的退去。
　　“你好呀，这个。。。那个。。。”昆迅速的接了小六的班，上来搭讪。还没说什么呢~他鼻血先流了下来。众人忙借机将他踢出教室，还补上一句：“让医务室的老师好好给你治疗治疗。”
　　哄走昆，大熊马上凑了上来“小姐，有男朋友吗？”只见他特地用自来水把头发梳成了中分，乍看之下像个汉奸。
　　“哈哈哈哈。。。”阿软见了实在忍不住笑了起来。
　　大熊顿时以为是阿软对自己有好感，于是开始放牛：“你别说，我这人没什么缺点，唯一的缺点也就是没缺点。这个班里我也算是个大人物了~我说一一般没人敢说二，也就是在这个班，不对，可以说是整个上海，也没有人敢不给我熊大爷面子。。。”见大熊越吹越欢,大有不把自己吹成国家领导人誓不罢休的样子。
　　其他的男生急了！就你丫一人吹，也不给我们留时间啊！于是，众怒难消的男生们合力将大熊踢出了教室。大熊见众怒难息，只好乖乖扶在门外，一把鼻涕一把眼泪的向里面望。同命相连的昆见大熊也被哄出来，安慰到：“你也算和她说了这么长时间的话了。总比我好，才说了一句话，就被赶出来了。”大熊望了望昆，猛的，两人紧紧抱在了一起。（从此他俩结下了深厚的友谊。）
　　而此时此刻，阿软已经被男生们烦的不行了。此时她才明白，原来当个漂亮女孩是这么的辛苦。本来以为上课后会好些，没想到即使是上课，那帮男生的目光也如狼似虎的射向她。而这节正好是东东的数学课，无论东东如何提醒同学们应该把目光集中在黑板上，但却效果甚微。在多次劝说无效的情况下，东东也放弃了抵抗~要怪就怪自己没人家姑娘漂亮，没法让自己的学生把注意力集中在自己身上！
　　东东一旦放弃了抵抗，阿软可就倒霉了。众男生们见老师已经放弃抵抗，便更加猖狂的窥视起阿软来。这时，小六猛的举起了手！说道：“老师！我数学书忘带了，可以借一下阿软的来看吗？他不正好没来嘛~”
　　“他妹妹做笔记也需要数学书呀。”东东觉得小六有什么阴谋。
　　“那我就委屈一下，和她妹妹合看一下吧。”小六终于露出了他的本来面目。
　　你小子，鬼点子到蛮多哦！东东暗想。“哦~你坐过去吧！”
　　一听见东东批准，小六那叫一个风驰电掣，眨眼工夫便飘到了阿软身旁。
　　“好香啊，你喷香水了？”小六在空气中嗅了嗅，然后问道。
　　“没呀。”阿软也嗅了嗅，是有股淡淡的清香。是哪里来的香气呢？莫非是这个衣服？阿软向自己领子上闻了闻，果然，一阵阵香气扑鼻而来。就像柠檬的味道一般，让人觉得头脑一下子清醒了起来。只见小六在一旁，陶醉的闻着，而其他男生则一脸愤怒的望着他。
　　天那！我快要疯了！如果每天都被一群男生追着，我不死也变神经病了。难道就只有去读什么魔法学校了？想到这里，阿软忽然感到自己已经不能不答应依丝卡了，因为现在的自己连家都不能回了。就这样，一直到放学。。。
　　放学的铃声一响，她拿起数学笔记拔腿就跑。如今的她可是很怕那群兄弟缠着要送她回家，而事实上，他们很多人也正是这么打算的。
　　出了学校阿软漫无目的走着，最终还是走到了自己家门前，怎么办呢？还是先把依丝卡找出来吧。她从口袋里掏出了挂坠，唤出了依丝卡。
　　“现在怎么办啊，我这个样子都回不了家了呀！”阿软一脸哭腔。
　　“很简单，让替身带你回家呀~”依丝卡微笑的说道。
　　“什么意思？”
　　只见依丝卡取出一粒悠哈悠哈，“来吃下去，然后想自己的样子。”说着，她拆开了糖纸，把糖塞进了阿软的嘴里。
　　“什么口味的呀？我怎么从来没尝过啊？”阿软觉得这悠哈悠哈口味很奇特。
　　“你别管那么多了，这个不是糖，是分身药丸，外包装只是伪装罢了。快想自己的样子！”依丝卡催促道。
　　随着糖慢慢在口中融化，阿软的身体开始发光，好在是白天，并不是很显眼。阿软遵照指示，一个劲的猛想自己的样子。慢慢的，面前隐约出现了一个淡淡的身影，慢慢的那身影开始实体化，并且越来越清晰，最后，一个完完整整的阿软出现在她面前。
　　“呀！一模一样哦！”阿软吃惊的打量着面前的这个自己。
　　“行了，别吃惊了。以后让你吃惊的事情多着呢！”
　　“他会说话吗？”只见分身神情木纳。
　　“会的，只是还没启动他。”
　　“启动？怎么搞的跟机器人似的呀！怎么启动啊？”
　　“吻他呀！通过KISS，把你的思想，性格，感情传给他，就这么简单。”依丝卡轻描淡写的说道。
　　“啊？不要啊！我的初吻啊！怎么能给。。。”阿软不愿意了。
　　“没事啊！他就是你，你就是他~你吻他就和吻自己差不多！好拉~别多说了！快吻他！”
　　阿软犹豫一翻之后，终于下了决心，慢慢把头凑了上去。阿软在他的分身上轻轻的吻了一下。只见那分身一下子好象有了生机，流露出害羞的表情，慢慢说道，“呀！这是我的初吻~”阿软差点没摔倒。。。依丝卡很满意的拍了拍阿软的肩，说道：“干的不错。”
　　还没等阿软说话呢！只见他老爸正直挺挺的站在不远处，看这样子，刚才KISS的这一幕全让他老人家给看见了。阿软下意识的护住自己的耳朵，因为他知道老爸一发火就楸他耳朵。
　　“啊！好痛啊！”老人家身手不错，一晃过神来，便直捏阿软的耳朵~拉的他是叫的象杀猪似的。阿软一惊，心想怎么不疼呢？一看才发现老爸揪着替身的耳朵猛拉，这才意识到自己已经是一个女孩的样子了。老爸一边拉着阿软耳朵，一边对着阿软他们说道：“小姑娘，这小子欺负你是吧~吓着了吧！我回去好好收拾收拾他！”
　　“是啊，他欺负我妹妹，我妹妹现在看上他了，他要负责的哦！”依丝卡在一旁扇风点火。
　　听了这话，老爷子两眼冒火，说道：“姑娘，这样吧，你晚饭就来我们家凑活吧！今晚我好好调教调教他，小兔崽子，可让他尝尝满清十大酷刑！”看老爷子这架势，不弄死自己儿子估计是不会罢休了。阿软心理不平到，靠！这算什么爸爸呀，宁可相信一不认识的丫头说的话，也不听自己儿子解释。只见分身已经象只小鸡似的被他老爸拎上了楼。
　　女生的阿软又该如何面对自己的父母呢？

第五话 崭新生活现在开始
更新时间2008-1-28 16:28:00  字数：4233

　来到自己家，只见夫妻俩似乎已经通了气，只见老妈和蔼的跑过来，拉住阿软的手说。“姑娘，以后你就把这里当自己家吧~那小子我会好好管教他的，不会让你吃亏的！看你长的这么漂亮，我儿子一定死缠着你吧~”
　　“可不是嘛~我和我妹妹自小父母双亡，姐妹俩一直相依为命。我妹妹一直在我的保护下，个性也天真，又善良。阿软是她第一个喜欢的男孩子，她可喜欢你们家阿软了。可是阿软却。。。”说到这里，依丝卡顿了顿，眼眶开始潮湿。
　　此时的阿软不禁感叹，依丝卡完全可以成为奥斯卡女主角。这演技就两字：逼真。
　　不对啊！她是在毁坏我的名誉啊！我还夸她呢！想到这里，阿软觉得再让依丝卡这么忽悠下去，他爸妈迟早入了她的道！（其实已经入了）不行，我要反抗！迟迟未开口的阿软终于开口了。
　　“其实，你家儿子很不错，对我很好，也很关心我，为人体贴，个性温和。又孝敬父母，又对长辈有礼貌，还热爱学习热爱劳动，真是一个好男孩。”说完夸自己的那番话，阿软自己听着都觉得恶心。
　　“看这孩子！把我家阿软夸的，平时他一定没少蒙你！他可是懒的要死，又讨厌学习，对父母对长辈特没礼貌，没大没小，脾气犟！又不会体贴人！这下可好，还学会骗人家小姑娘了，看他把自己吹的！真是太让我失望了！”老妈已经彻底的愤怒了。
　　完了，我这不是自己打自己耳光嘛！阿软悔恨到。
　　也就在说话的同时，阿软家楼上传来阵阵惨叫。看来他爸说话果然是说到做到，阿软心想，这下即使自己变回男孩身也无济于事了，依丝卡！你够毒！阿软愤怒的望着依丝卡。
　　而依丝卡又在那边讨巧的说：“伯母，还是劝劝伯父吧，意思意思就可以了~我妹妹可舍不得他挨打哦。哎！我妹妹就是心太软了。”
　　听了依丝卡的话，阿软的老妈猛的对着阿软两眼放光，看来她老人家可是认定这儿媳妇了。只见她咳嗽了两声，楼上便停止了吵闹，阿软的父亲笑咪咪的走了下来，仿佛刚才他只是去参加了一场舞会似的。
　　阿软在楼下仔细的听着楼上的动静，结果完全没有一思的动静。完了，是不是老爸下手太狠，把替身给打死了？！阿软一惊，把头凑到依丝卡耳边，问道：“替身打的死伐？”
　　“废话！当然打的死，又不是金刚不坏之身。和正常人差不多！都是没了头，或者多流些血，心脏被刺就会死。”
　　实在佩服眼前这女孩能如此冷静的说出这些话。阿软不有起身上了楼，而依丝卡也跟了上去，只见替身无力的趴在床上。但身上却无一点伤痕，依丝卡说道：“什么呀！我还以为你爸会把你怎么样呢！真是雷声大，雨点小！”见替身好象没什么事，依丝卡失望的说道。
　　“你是不知道，我爸修理我惯用内功，一般是不会有皮外伤的，都是内伤啊！！你没见他已经口吐白沫，印堂发黑，两眼直往上翻拉！”阿软诡异的说道。
　　“别说的那么神乎~怪吓人的！”依丝卡露出了恐惧的表情。
　　“所以叫你别火上浇油呀！我爸当年可是很凶悍。”难得见依丝卡露出恐惧的表情，阿软也开始吹猛吹起来。“当年他杀了多少人啊！当然都是坏人，基本都是死无全尸啊！那叫一个惨哪。。。。”阿软正吹的起劲呢~谁知道替身猛的坐起来。说道：“前面那位先生堵了我的嘴，用绳子把我绑好，然后猛挠我脚底心，实在太痒了！痛苦死了啊！”听完这些话依丝卡那漂亮的小脸蛋上由于愤怒挂上了一层红晕，实在好看，阿软不禁有些陶醉。
　　“好你个家伙！敢耍我！”
　　“谁叫你诋毁我名声的，我耍耍你也是应该的！”阿软得意的笑道。
　　“我那也是将计就计，迫于无奈罢了！谁知道你这么小心眼！”
　　阿软刚要反驳，只听见阿软他妈走上楼来，说道：“饭做好了，姑娘们，来吃饭吧！”说完便热情的拉着阿软和依丝卡往楼下走，替身也想跟着去吃饭，不料阿软他妈猛的关上了房门，并把门反锁了，然后冲着里面喊道：“你小子呆会再找你算帐给我呆房间里好好反省去！”说完，老妈的脸上又恢复了笑容，拉着阿软和依丝卡走向饭厅。
　　吃饭的时候，阿软的父母异常热情，阿软都快哭了，到不是感动，而是感叹，当了这么多年儿子，也没受到过这样的待遇。饭后，依丝卡提议回家，阿软父母见时候也不早了，便让在房间关禁闭的替身送她们回去，临走事，软父还将阿软拉到一旁说道，“送人家姑娘可别动歪脑筋哦！不然让我知道了，非灭了你不可！知道了吗？”替身点了点头。
　　于是三人便一同来到了阿软小区的小花园里。
　　“然后怎么办呀？难不成让我在这里过夜吧？”阿软望了望小花园，四周环抱着绿化带，花园中有一个小亭子。而亭子附近则放了许多石凳，平时这里是小区居民白天活动的地方。但是到了晚上还是有些阴森的。
　　“是啊~看那个亭子不错！你就睡那里面吧！现在天也不冷，应该不会着凉吧！”依丝卡开玩笑的说道。而替身则在一旁一声不吭。
　　“啊？那你睡哪里？”阿软问道。
　　“我当然寄宿在挂坠里拉！守护天使就该呆在守护者的饰物中拉~”
　　“不要！凭什么我自己有家却要睡外面啊！还让个替身代替我！不要！我要回家！！！！！！！”阿软怒了。
　　“晕，好拉！和你闹着玩呢！不会让你睡这里的，就你那姿色，一般人见了都要动邪念的，为了不给社会造成危害，为了不使更多人误入歧途。我决定让你和我一起住首饰里，不过也是暂时的，等魔法学校开学后你就住到学校的宿舍里去。”说完，依丝卡拉起阿软的手，口中默念了一串咒语，只见阿软口袋中的挂坠开始发光。
　　“把他给你的替身吧！我们进去了。”依丝卡说道。
　　阿软把挂坠拿出来递给了假阿软。问道：“真没问题，不会他穿帮吗？”
　　“不会的，他有着和你一模一样的外型，一样的记忆，一样的性格，一样的感情。所以他就是另一个你，只不过他知道他只是替身罢了，这就是他和男孩的你唯一的不同罢了。”
　　到这一步，不信也得信了，阿软也没有其他的选择了。依丝卡拉着阿软的手，跨入了挂坠射在地上的5星图案。替身阿软收起了挂坠，慢慢消失在夜幕中。
　　而在另一边，随着眼前一亮，阿软面前出现了一间很大的房间，房间里有一张很大的双人床，一个床头柜，一个悬在空中的类似电视的东西，还有一个椅子和一张桌子。一间浴室，浴室还连着一间厕所。真是间十分简单的房间。
　　“这个就是你的房间吧！原来挂坠里这么大哦！”阿软感叹道。
　　“是呀。这都是魔法的力量。”
　　“你是女生吧？”阿软猛的问了一句。
　　“废话！”依丝卡打量下自己，心里问道：难道我不象女生吗？
　　“那一定有很多衣服吧！”
　　“那是，你到底想说什么呀？”依丝卡被阿软弄的一头雾水。
　　“那你的衣柜呢？怎么就一个床头柜呢？你很多的衣服都放哪里了？”
　　“原来是这个啊~很简单，魔法世界的衣服都是储存在戒指里的，就象你的校服一样，只要带上空戒指，选好一套衣服穿上，当然也包括内衣拉~。然后戒指会自动储存衣服，只要拿掉戒指就等于脱了衣服，下次要穿只要再带上戒指就可以了。还有，戒指会自动清洁衣物，只要脱下就会自动清洁。多方便呀。你说呢？”
　　“哦，原来如此，那厨房什么的呢？你不会告诉我天使不吃饭吧？”
　　“正是，我们可以吃也可以不吃，不过你不一样，你就算是魔法师，但也还是人类，饭菜的事我还是会帮你解决的。”
　　“那就一张床，怎么睡啊？”
　　“一起睡啊！多问嘛~这不是！”
　　只见她的脸刷的一下子红了，虽然身体变成了女孩子，但是内心还是个男孩子。
　　“这个。。。。不太好吧，毕竟我还是个男孩子，虽然是现在不是，但是。。。。”
　　“好了！别烦了，我说一起睡就一起睡！由不得你。快！去洗澡，我可是有洁癖的哦！”说着递了个戒指给阿软，然后把他推到了浴室里。
　　“这个是睡衣戒指，洗好就穿这个吧！”依丝卡说完便关上了浴室的门。“好大一面镜子啊！”进了浴室阿软发现浴室的整个一面墙都是镜子。对了怎么脱衣服来着？拿下戒指就可以了吧，于是她小心的取下了戒指。只见身上的衣服慢慢腿去了色彩，慢慢变的透明起来，最后消失不见了。“这东西实在方便！”阿软正感叹之时，忽然看见镜子中的自己女孩的模样，四肢修长，身材极佳，而且还是全裸相示。对于一个心理健康的男生来说刺激实在太大了，阿软忽然感觉到一股暖流从鼻子中涌了出来，顺着嘴唇流向下巴，然后一滴一滴的落在浴室的大理石上。阿软觉得头有些晕，眼前一黑，便栽倒在大理石上了。
　　此时，依丝卡正在外面看着那个“电视”。过了好久，也不见浴室里有动静，他搞什么鬼呀？于是依丝卡便敲了敲浴室的门，里面并没有动静，忙开门一看，只见阿软裸着倒在了血泊中。。。。
　　“我这是？”阿软醒了，发现自己躺在依丝卡的床上，身上穿了套刺绣的睡衣，那面料如丝般滑顺，让阿软穿着觉得很舒服。
　　“你醒了？”见阿软醒了，一旁看“电视”的依丝卡来到床边。抱怨道：“你搞什么呀？不就看见自己裸体吗？用的着流鼻血流成这个样子吗？害的我还要帮你洗去血迹，再把你搬到床上！累死了！真是的！”阿软抱歉的笑了笑。这时，他看了下那奇怪的电视，发现那个电视里放出的都是一些熟悉的场景。
　　“这不是我家小区嘛！”阿软才认出里面的场景。
　　“是呀，这个是移动眼，也就是象监视器一样，作为一名守护天使，必须要时时刻刻关注被守护者附近的情况，而这个移动眼，可以在挂坠1000米的范围内活动，监视四周。以便有异常情况出现时可以让我及时知道。”
　　“怎么搞的跟007似的呀。真悬乎！”阿软说道。
　　“好了时间也不早了，该休息了！”说着，依丝卡手指一挥，整个房间暗了下来。她换上了睡衣，爬上了床。而此时的阿软是又紧张又兴奋，这还是他第一次和女孩子睡一张床，而且还是和这么可爱的女孩子。完了~要是我一冲动做出些什么来。。。。想到这里，阿软猛的发现自己其实什么也做不了，因为自己已经是个女儿身了……
　　今天一天发生的事太多了，让阿软觉得好象在做梦，回头望了望身旁正熟睡的依丝卡，可爱的脸上泛出甜甜的微笑，这时他忽然有种想亲她的冲动。神啊，原谅我吧。阿软祈祷道，然后便慢慢的把头凑了上去，眼见就要亲到了，谁知依丝卡猛的一个翻身，把阿软紧紧的抱在了怀里。（依丝卡晚上睡觉有抱东西的习惯哦~）此时阿软虽丝毫动弹不得，却也觉得很舒服，不知不觉也就进入了梦乡。。。。
　　阿软的明天又会怎么样呢？

第六话 街头的巧遇
更新时间2008-1-28 16:28:00  字数：3596

　早晨，依丝卡睁开了眼睛，正打算伸个懒腰，才发现自己的双手正紧紧抱着阿软，而阿软则还在睡梦中。依丝卡脸一红，忙松开了手，起身换个戒指，穿上了一件蓝色T恤衫，配上白色长裤，便走到房间中央的蓝色魔法阵中，然后消失不见了。
　　不一会，阿软也醒了，起床发现依丝卡不在，便睡眼朦胧的来到洗手间，一把漂亮的绿色牙刷和一条雪白的毛巾放在了水盆旁边。“恩~准备的还满周到的嘛！”阿软自言自语道。一阵梳洗之后，阿软开始端详起镜子中的自己。实在很漂亮，和依丝卡比都有的一拼了。可是我真的要当一辈子女的了？我再也不能变回去了？可是我的心还是男孩呀！我也不可能喜欢上一个男孩呀，想想就恶心，可是。。。阿软内心正在反复的挣扎着。这时依丝卡回来了，手上拿着个塑料袋，里面装了个面包和一袋牛奶。
　　“快！拿去吃了，我刚给你买的。”依丝卡把面包塞给了阿软，然后不知哪里变出个杯子，把牛奶倒进了杯子，然后递给了阿软。昨晚在自己家那顿饭，为了要装作一个淑女，阿软即不敢大口大口吃，吃完一碗也不敢再添一碗，可以说几乎没吃饱。现在正是饿的发慌的时候，见到依丝卡给他买的面包，眼睛都发绿了，抓起面包就猛啃猛啃的，吃的跟个猪似的。依丝卡在一旁见状，笑的都合不拢嘴了，说道：“谁叫你昨天装淑女的，饿着了吧！看你现在那吃像，多吓人。怎么，不装淑女了？”
　　“你管我！我爱怎么吃就怎么吃！”说完，一口气把牛奶喝了个精光。
　　吃完早饭后，阿软幸福的抚mo着自己的肚子，问到，“今天怎么安排啊？”
　　“去陪你买衣服呀！”依丝卡回答道。“你不能总是穿我的衣服吧！再说你没觉得尺寸有点不合适吗？”
　　听了依丝卡的话，阿软下意识红了红脸，其实他早发现依丝卡那套睡衣中的胸罩有些小。戴着他胸口有些闷，束的有些紧。要不是依丝卡主动提出来的话，阿软还真不好意思开口呢。只见依丝卡又递给阿软一个戒指，说：“快，把睡衣脱了，换上这套衣服。”于是，阿软拿着戒指跑到浴室，这次他吸收了上次的教训，整个换戒指的过程都是闭着眼睛的。镜子里，自己穿着条浅蓝色牛仔裤，一件白色长袖汗衫，外面还有件橘黄色的马甲。
　　“真不错！”依丝卡觉夸奖道，她得阿软穿什么衣服都很好看。
　　“好了，拉住我的手，一起出去吧。”只见依丝卡拉着阿软，跳进了地上的蓝色魔法阵中。
　　当阿软晃过神来的时候，自己已经站在自家小区的小花园中了，只见他的替身正站在旁边，手中拿着挂坠，说道：“你们再不来我上学就要迟到了，不说了，那晚上放学时候再见吧！”说完便把手中的挂坠收好，然后匆匆向学校跑去。
　　“好吧，他去上学我们也该忙我们的事了。走吧！”说着，拉着阿软便走出了小区。
　　小区门口每天早上都有出租车侯着，专门拉些上班族。依丝卡拖着阿软上了辆出租车，便对司机说，“去附近最大的商业街。”
　　为什么乘出租车，这么奢侈。。。阿软把头凑到依丝卡耳旁，问道：“太浪费了吧，还不如乘公交车比较实惠吧。”
　　“没事，钱不是问题，主要现在是上班高峰，挤公共汽车，或者挤地铁对你而言太危险了。毕竟你也是个大美人了，路上豆腐一定不会被别人少吃吧！所以在教你一些简单的防身魔法前，还是乖乖的坐出租车吧。”
　　“这样啊，那你不是天使吗？你会飞吗？怎么还要做出租车呀？你的翅膀又到哪里去了？”
　　“飞不是小意思，我可是上级天使，只有在战斗状态下才可以解除羽翼的束缚，一旦解除，那必定要在特殊的情况下才可以，一般我是不会亮出我可爱的翅膀的~呵呵。再说了，我飞过去，你怎么办啊？跟在我后面跑吗？”
　　“我不是魔法师嘛，是不是象书上说的，只要骑在扫把上就能满天飞了？”
　　“晕~别看书上胡说，法师使用魔法其实可以不需要任何道具的，即使用道具，也只是首饰和武器一类的道具，不会有扫把这种稀奇古怪的东西的！”
　　“原来不用骑扫把。。。”阿软显得有些失望。
　　这一路十分的堵，花了很多时间才到达附近最热闹的商业区，而阿软一路上也问了许多有关天使和魔法的问题。
　　当阿软与依丝卡走在繁华的街道上时，顿时吸引了无数的目光。一路上，不时有人们向她们投来惊异的目光，搞的阿软极为不自然。而看看依丝卡，神情自若，似乎早已经习惯了这些似的。一路上，逛了很多店，每进一家店，阿软都被依丝卡使用暴力试穿了许多衣服，虽然有极好的身材和漂亮的脸蛋，几乎穿什么都好看。但是依丝卡还是帮他一件又一件的换，最后阿软实在坚持不住了。
　　“求你了，饶了我吧！我最讨厌逛街了。你们女孩子真是耐心好！”他这一翻话引来四周一片诧异目光。阿软这才意识到自己现在也是女孩子。“我是说：你们有些女孩子真是耐心好啊~”
　　“你在说什么呀，难道你不想把自己打扮的漂漂亮亮的？好拉！你就乖乖的合作就是了！”说完，依丝卡又一次把阿软推进了换衣间。。。
　　经过一个上午的折腾，阿软精神和肉体上遭受了巨大的摧残。趁依丝卡去买饮料的时候，阿软找了个椅子坐了下来。怎么办呢？看她那架势，下午估计也是凶多吉少，有什么办法能不再逛街吗？阿软开始苦思冥想。这时，一个穿着和依丝卡一样白色套服的小姐站在大街对面的一棵树下，似乎在等着什么似的。恩？原来依丝卡的这套衣服是人间买的哦~我还以为是天使特有的制服呢。阿软心里想道。
　　猛的，一个黑影窜向那个女孩，“终于来了！”那个女孩从容不破的用手在空中画了个圆，只见那个黑影好象撞上了一道无形的墙似的，反弹出好远，见情况不妙，那个黑影子越过马路，向阿软这里扑来。“哇！什么东西！！”阿软一惊，猛的从座位上跳了起来。只见那个女孩看了阿软一眼。“你看的见我？你是魔法师？！正好，帮我堵住它的后路！“说着，示意让阿软挡住黑影的去路。阿软哪里会魔法啊，他现在只有逃跑的份，只见他想往右边躲，谁知道那个黑影也正好向右边扑，阿软一个踉跄，扑倒在地，“恩？那个黑乎乎的东东呢？”阿软趴在地上，四处张望着，只见四周的人都诧异的望着他。。。。。“干的不错，谢谢你帮我抓住它。”只见那个少女走到阿软旁边。“好了，你可以起来了，你再这么趴着别人会当你有病哦~”阿软忙起身，只见前面那个黑影，被他严严实实的压在了身下。原来是一只黑色的小猫，只不过多了一对长长的耳朵。
　　“这个是什么东东啊？”阿软好奇的问道。
　　见那个女孩一把抓起那只奇怪小猫的耳朵，把它装进了一个白色的口袋里，说道：“这你都不知道？小精灵呀~最低级的魔族，通过世界的夹缝，从魔界来的。这是每个法师都知道的常识哦！”在她说话的时候，依丝卡拿着2个圆筒冰激凌走了过来。
　　“依丝卡大人？你怎么会在这里啊？”只见那个女孩见到依丝卡后，露出了惊讶的表情！
　　“丽蒂丝？你怎么在这里呀？”依丝卡也露出了惊讶的表情。
　　“听说您成为了一位对天界来说很重要的人的守护天使，难道他就是那个人？”丽蒂丝望了望阿软。
　　“恩，不说这个，你不也算是一个中级天使嘛~怎么跑到这里来抓小精灵了？这活不是由一般的低级魔法师来完成的嘛？”依丝卡看了看她手中的白色口袋，说道。
　　“不是拉，似乎这个人界与魔界间的古冷丹之墙有了新的裂缝，许多小型的魔族借此来到人界，所以整个魔法公会的所有魔法师都出动去搜寻新的夹缝，所以抓散布在人界的魔族的任务就落在了天界的身上，所以中位以下（包括中位的天使）都出来抓魔族了。我正好被分到这块，能和您相遇真是太荣幸了。”要不是丽蒂丝手上拿着那个白色的口袋，估计她就会给依丝卡一个热烈的拥抱了。阿软这才开始细细的打量起丽蒂丝。齐耳的短发，一双蓝色的眼睛，雪白的皮肤加上匀称的身材。天国盛产美女啊！阿软这么感叹道。这时，丽蒂丝的胸口的一个蓝宝石徽章开始闪烁，“又有魔族了！”只见她背后出现了一对雪白的翅膀，“还会再见的，依丝卡大人！”留下这么句话，她便振翅飞起，不一会就消失在天际。阿软惊讶的四处张望，竟然没人对这个奇异的场景有所察觉。
　　“他们看不见的，只有拥有法力的人才能看的见一般状态下的天使和魔族。只要不是象我这样刻意现身的话，是不会有人发现我们的存在的。”依丝卡象一脸疑惑的阿软解释道。
　　“听她的口气，你好象在天界是一个和有地位的天使嘛~年纪轻轻就这么有作为！实在令人刮目相看哦！”
　　“哦？你不知道吗？天使是不会衰老的，只要到了一定年龄，就会一直保持下去，其实我已经很很很老了哦~HOHO”依丝卡露出了诡异的笑。
　　“那我以后管你叫大妈吧~不对，叫老奶奶吧！不好，听你的口气，没个几千岁是不可能的，还是叫你老祖宗吧~呵呵！”阿软半开玩笑的说道。只见依丝卡露出了杀人目光。。。随后便是阿软的惨叫。。。
　　夕阳斜下，阿软和依丝卡坐在回家的车上，由于一天的奔波，他实在顶不过睡意，在车上睡着了……

第七话 激动人心的魔法学院生活正式开始
更新时间2008-1-28 16:31:00  字数：3454

　“喂！到学校了！”只见依丝卡在阿软耳边轻轻的说道。阿软这才发现自己趴在依丝卡的腿上睡着了。“不好意思啊，我不是有意睡你身上的。。。。。。”阿软忙解释。“好拉！快下车吧！替身也许还在等我们呢！”说着，拉着阿软下了车。只见学校门口，站着一群接孩子的家长，阿软读的高中比较另类，不但有高中，连初中，甚至小学都有。每每看到一群小学生在门口排好队，整齐的喊出：“Goodbyｅ，tｅaｃhｅr。”阿软都会感受到孩子们的无穷活力和朝气。这次也一样，随着队伍的解散，孩子们纷纷扑入家长们的怀抱。随后便是初中，虽然排着队，但是十分零散，在校门口停了停，便解散队伍，各自离去。最后便是高中部了，先是两三个人，然后是一群人围着一个人走出了学校大楼。不用看也知道，阿软的替身被他班里的男生们死死的包围着。
　　“原来你在学校这么受欢迎啊？放学回家都有这么多人护送啊？”依丝卡在一旁笑着说道。
　　“还不是多亏你啊~要不是你的顶力相助。。。。。。”阿软话还没说完，只见小六目光犀利的发现了站在校门旁的阿软和依丝卡。马上脱离了群众，闪到了阿软面前。“小馨！你好啊~还有阿软的邻居~你也好呀~”小六说完，咽了咽口水。
　　“恩。。。你好呀。。。”阿软僵硬的回答道。
　　“哦~你是阿软的同学吧？麻烦你把阿软叫过来好吗？”依丝卡对着小六说道。
　　“恩，没问题！”小六很爽快的回答道，然后对着那群人喊：“阿软兄！你妹妹和你邻居来接你拉！”话音刚落，众男生目光全部集中到依丝卡和阿软身上，随后便是一阵吵闹。
　　“你小子命怎么这么好啊！”
　　“是啊！没天理啊！”
　　“你是男人的公敌！”
　　“杀了他！”
　　“对！”“为民除害！”“杀了他！！”只见男生们的怒火越发的旺盛，眼看替身性命难保，依丝卡忙说了句：“哎~我还是喜欢文雅的男生。”只见原来抄家伙，抡拳的人都停止了动作，象只温顺的小猫似的，面带微笑的把替身送到阿软和依丝卡面前。这时阿软才明白原来美色是可以这么用的~
　　“你要再不开口，我就挂了啊。”替身象依丝卡抱怨道。“你这不没什么事嘛！”依丝卡微笑的说道。“走，我请客，大家去吃些什么吧？”“KFｃ！！”听到吃，阿软和替身异口同声的说道。果然是我的替身，连吃的方面都和我一样。阿软暗自感叹道。
　　今天是星期三，所以吃KFｃ的人不算太多，替身找了个靠近窗子的座位坐下，当然，这也是平时阿软最喜欢的位子。“你吃什么？”替身对着依丝卡问到。“我，一份薯条一杯可乐就可以了，你呢？”“我？和替身一样！”阿软回答道。于是替身便拿这钱去买吃的了。
　　“明天怎么按排呀？衣服也买好了，还有什么事情吗？”阿软问道。
　　“恩，明天去魔法学校。”
　　“这么快啊？”
　　“不是，是去报名，我正好也要去那里办点事。具体大概要四天后才正式开学。”
　　“哦。那学校在哪里啊？”
　　“你不是见过嘛~在天上呀！”
　　“啊？天上的话多容易被发现啊~万一飞机什么的撞上的话？或者火箭打中之类的怎么办啊？”
　　“你瞎说什么呀，有魔法保护，一般人是看不见他的，即使是飞机什么的也会受到解界的力量而在不知不觉中避开学校的。”
　　“哦，那我住宿在学校里？再也不能回地上了？”
　　“晕，又不是空中监狱，是学校拉，每到周末，还有寒暑假，都允许学生离开学校的。”
　　“就算离开，就我这个样子，也无家可归啊！”
　　“总有办法的嘛~别着急呀。”依丝卡安慰道。这时，替身拿着吃的走了过来。于是，阿软和替身，放开肚子开始猛吃。。。。。。
　　第二天早上，依丝卡穿着第一次见面时的那套白色套装与阿软站在小区的花园中。
　　“真有人会来接我啊？”阿软不放心的问。
　　“恩~当然，只要你穿着这身魔法学校的校服，自然有人会带你去学校的，你就乖乖的在这里等吧！”说完，依丝卡背后出现了翅膀。
　　“那我去办事去了，我不在你可别做些奇怪的事哦~别忘了你现在可是女生哦！”
　　“哦！我知道了！你就放心的去吧！”
　　“那我走了~回头见！”说完，依丝卡张开翅膀，飞向天空，渐渐消失在阿软的视线中。
　　见依丝卡走了，阿软找了张石凳子坐了下来。到底什么样的人来接我呀？阿软正想着。一个看上去只有五六岁的小女孩一蹦一跳的跑了过来。
　　“姐姐，你是不是在等人啊？”小女孩天真的问道。
　　“恩，是呀。”阿软僵硬的笑着，对他而言，叫姐姐还是有点难以接受。
　　“哦，那姐姐，你先来这里看看吧~”只见小女孩从口袋里掏出一支粉笔，在地上画了个歪歪扭扭的圈。看来她是希望阿软站到圈里去。行，玩游戏是吧，反正我也无聊。于是他一下子蹦到了圈上，“然后干嘛？”阿软问道。“恩？”阿软猛的发现自己站在一个陌生的地方，四周都是些穿这和他一样衣服的人，估计也是这里的学生。阿软一抬头就望见帆良魔法学校，而自己则站在学校前的大花园中，四周是一大片森林，把学校和花园包围在其中。学校校门口立着两只石狮，狮子后面便是一排台阶，阿软跟着别人走上了台阶，进入了学校的内部。
　　“好大的大厅啊！”只见进门便是一个宽阔的圆型大厅，其面积大到可以称的上是一个室内广场了，整个建筑便围绕着这个大厅，而大厅中间是一座巨大的喷泉，一位托着宝瓶的女神雕塑立于其中。女神像四周是一些鲤鱼在跳跃的雕塑。喷泉四周是一些木制的椅子，应该是让平日学生们休息用的，还有许多绿色植物点缀其中。而大厅的天花板则是用玻璃做的，阳光穿过晶莹的玻璃射进这里，仿佛仙境般，实在让人心旷神怡。再外围便是3个楼梯，左右各一个，正对大门也一个。阿软饶过了喷泉，顺着人流走上正对大门的楼梯，只见前面在小花园遇到的那个小女孩在楼梯上说道：“新生报道请上2楼的会议厅，上楼左拐就是了，在那里将进行魔力测试，并且进行分班。”她与前面在花园中那个天真烂漫的小女孩在气质上完全判若两人。
　　进入会议厅，就象一个小剧场。阿软进去后，便随意找了个座位坐了下来。等到学生们都慢慢进场后，会议厅便暗了下来，场内也渐渐安静了。只有台上被一片光芒笼罩，先前的那个小女孩，慢慢走上讲台前。可惜讲台比她人还要高，将她整个人都挡住了。阿软正在想她打算怎么发言的时候，只见她忽然飘了起来，直至整个上半身露出讲台才停了下来。
　　“恩，恩~很高兴在这里见到大家，我先自我介绍一下，我叫德洛茨拉&#183;依姆，是帆良魔法学院的校长。”只见台下一片惊叹。“各位即将成为我校的学生，在此之前，必须对各位学员的法力进行评估，以便进行分班。那么，我就不再多罗嗦了，我点到名字的同学，请将椅子上的安全带系好。”于是，校长开始点名。只见被点到名字的同学连人带座位高高的飘了起来，然后一阵闪光后便消失在空中。这算什么呀？阿软心里一惊。随着人数慢慢的减少，阿软的心也越发的紧张起来，不由的把安全带系的更紧了。“阿软！”随着校长叫出了阿软的名字，他猛的觉得自己的椅子离开了地面，慢慢升到了空中，然后便是电光一闪间，阿软已经稳稳当当的坐在了一间明亮的教室里了~四周也坐了许多同学。以后我和他们是同学了，阿软心里想到。恩？怎么没老师呢？只见好久都没见到老师进来。只见其中一个男生喊道：“啊~果然还是到了D班，法力最低的班级哦！本来还指望能混个B班或者ｃ班的，哎，倒霉！”听了这番话，阿软心想，原来D班是法力最差的班哦，我果然不是做魔法师的料。就在这时，做第一排的一个女生站了起来，说道。
　　“有什么好抱怨的，分到D班只是说明我们现在的法力差，并不代表将来我们的法力也差！没什么不好意思的，迟早会赶上A，B班的人的。”
　　“可是往往出色的S级法师都是出现在A和B班里的，还没听过ｃ，D班出过什么S级法师呢！”那个男生反驳道。
　　“那你给我记好克鲁爱丽斯这个名字，我将会成为第一个从D班毕业的S级法师！”说完，许多同学给予了热烈的掌声。而阿软也暗自佩服这个好强的女孩。
　　“对不起啊~这个学校太大，我第一次上任，所以迷路了，不好意思，让各位久等了。”只见一个女孩慌慌忙忙的跑了进来，“各位初次见面，我叫依丝卡，是位上级天使，作为你们D班的班主任，来指导各位的学习，请多多关照。”而此时此刻，正在坐位上的阿软已经惊讶的说不出话来了……
　　


第八话 结识新的朋友
更新时间2008-1-29 11:38:00  字数：2977

　晚上，阿软还在为白天的事感到奇怪。
　　“你不是说你有事要办嘛~怎么跑到魔法学校去当老师了？”
　　“怎么，当老师就不能算是要事了吗？”
　　“你不是守护天使嘛，怎么还能跑去当老师啊？”阿软问道。
　　“不就是为了更好的守护你嘛，一般的人是不会有守护天使的，再加上我又是上级天使，自然容易引人注目拉。再说学校里都是些有法力的人，我是没法隐藏呀，那如何暗中保护你呢？当然成为你的班主任是最佳选择拉！”依丝卡得意的回答道。
　　“整天保护保护的？为什么要保护我呀？有谁要杀我？还是什么的呀？”
　　“我也不知道哦，这是天使议会的决定，我只负责听从就是了。”
　　“那我以后在学校还要装做不认识你？”
　　“那是，不然一切伪装就白费了哦。好了，时间不早了！早点睡吧，还有三天就要开学了，在这之前先要教你些魔法的基础，不然你连课都没法上了。”说完，依丝卡挥了挥手指，房间暗了下来。两人渐渐进入了梦乡。。。。
　　三天后的早晨，依丝卡早早的把阿软叫了起来，：“今天第一天开学，别迟到了，昨天我教你的飞行魔法记住了吗？”阿软点了点头。“恩，你手中的戒指会带你到学校的，那我先去了。呆会见啊~”只见依丝卡高高的飞离了他的视线。
　　“恩，那么我也要努力了。”说着，阿软俯身用手指点了点自己的鞋子，念到：“风之精灵，出现吧！”随着咒语的发动，阿软脚下卷起了旋风，他踩着风飞到了高空。然后是点一下戒指吧？阿软说着，点了一下他的校服戒指，只见一个小光点蹦出了戒指，向前方飞去，阿软忙追了上去。经过一路飞行，阿软终于来到了魔法学院。在穿过外围的一片树林后，阿软稳稳的停在了学校前的花园中。阿软理了理被风吹乱的头发后便径直走进了学校。学校里人可比上次多了许多，估计上次只有新生到学校了，看来这次其他高年J级的学生也来了。当然，阿软的受欢迎率不比原来在自己学校低，一路上好多男生都直楞楞的盯着他看。好在阿软也渐渐开始习惯被男生盯着猛看了，也就这么走到了3楼的教室里。进了教室才发现原来其他同学基本上都到了。阿软座在班里的第4排第4个位置，全班一共6排，每排7个座位。一共42个学生，大约23个女生，19个男生，阿软粗粗的数了一下。这时上课铃想了，依丝卡慢慢的走了进来，用魔法在黑板上打出了一周的课表。“恩，各位同学可以先记录一下课程。然后第一节课我就打算让大家进行自我介绍。那么大家都记录好了吗？”众人点头示意。“那么就从第一排第一个同学开始吧！”依丝卡这么说到。于是，第一节课便成了D班同学互相认识的好机会。对于阿软而言，并没有很专心的听每个同学介绍，而是在仔细研究那些名字奇怪的课程。“这个是属性魔法课程，这个是圣魔法课程，还有这个黑魔法课程，以及战斗课程。。。”大致课程就分为四类，而属性魔法课程又分为地，风，水，火，雷五门课，圣魔法课程分为治愈，结界，解咒三门课，黑魔法课程分为诅咒，攻击魔法，制药三种，战斗课程则分为格斗，射术，剑术三门课。学的还真不少呢。阿软赞叹道。
　　“这位同学？该你发言了！”只见阿软发呆时，已经轮到他发言了。他忙站起来，“恩，我叫阿软，还有。。。我喜欢吃KFｃ。。。还有。。。没了。。。”由于刚回过神来，以至于没准备好要说些什么，让阿软十分尴尬。然而，在别的男生眼中，这个女生不但漂亮，而且十分的羞涩，她那惊慌失措的样子，让人看了就喜欢。马上激起了男生们的惊叹。。。阿软潜意识感觉到自己下课没的太平了。下课后，果然男生们如同苍蝇一般翁翁的聚了过来。
　　“这位漂亮的小姐，有男朋友吗？”
　　“你有手机吗？能告诉我吗？家里电话也可以呀~”
　　“交个朋友好吗？”
　　“。。。。。”于是在男生们的抢，逼，围中，阿软渐渐觉得快支持不住了。
　　“你们都给我闪开！！”只听见一个女生十分响亮的喊了一句。不是别人，正是分班那天语出惊人的克鲁爱丽斯。只见她一把将阿软从男生堆中拉了出来，然后护住阿软，说道：“看看你们，都什么样子哦！你们这样只会吓着别人了。想追人家先看看自己的德行！真是的！”说完，拉着阿软离开了教室，来到了走廊上。
　　“你没事吧？”爱丽斯关心的问道。
　　“恩，谢谢你救了我。”阿软异常感谢她从男生手中解救了他。
　　“小事一桩，对待男生就该这样。你叫阿软吧？不过你真的很漂亮哦。当然，我们的班主任也是个美人，看上去似乎年纪和我们差不多，虽然天使是不能凭外表来判断年龄的，不过有你们两个美女在，可美坏了那帮男生了。”
　　“呵呵。”阿软心想，其实我也是个男生啊！就在她们说话的时候，有两个女生跑了过来，“爱丽斯，你前面好帅气哦，把那帮男生骂的牙口无言哦！”“是啊是啊！”
　　“呵呵，没什么。对了，忘了和你介绍了，我叫爱丽斯，她们两个是和我从小一起长大的好朋友，左边的是塞茜。”
　　“你好呀~阿软！”只见塞茜很热情的象阿软打招呼。
　　“右边的是拉克琳。”“你好！”拉克琳向阿软挥了挥手。
　　“以后我们四个就是好姐妹了~如果再有男生敢对你不轨，我们会保护你的。”
　　“恩，谢谢！”阿软虽然很感激，但是让女孩子保护自己实在有些不习惯。就这样，阿软在新学校有了新朋友，虽然都是女生。之后便是每门主修课程的老师与学生相互认识。给阿软印象最深的是雷系魔法导师，大约是个80几岁的老头吧，头发胡乱的翘立着，人十分的精神，背微微有些驼，当他第一眼看见阿软时便说，你是块学雷魔法的好材料。并且主动向依丝卡推荐阿软成为D班的魔法使（也就相当于平时我们所说的班长）。毕竟他对于魔法可以说是一窍不通，而第一次见面的就说他，这让阿软受宠若惊。所以对这个老师印象特别深。
　　在爱丽斯以及另外两位的保护下，阿软安全的度过着新学期的第一天。
　　放学时分，依丝卡利用职权把阿软叫到了办公室。
　　“哈哈，现在我可是你的班主任了哦，见到我该叫依丝卡老师吧！”依丝卡得意的望着阿软。
　　“哦，那又怎么样，不就当个班主任嘛~有什么好希奇的！”阿软不屑一顾道。
　　“哼，至少我可以决定谁和我们住一个寝室。”
　　“啊？我又和你一起住啊？学生和老师住没问题吗？”
　　“当然，既然你都住学校里了，我住挂坠里也没意义了，当然搬来和你一起住拉。还有一个寝室能住五个人，还有三个人住谁就让你决定吧，听说A班有个很漂亮的女孩哦。我知道你虽然身体变女生了，但是内心还是男生吧？要不就让那个A班的美女住过来陪陪你吧？”说到这里，依丝卡不禁笑了起来。
　　“不用了！我决定就让爱丽斯，拉克琳和塞茜与我们住一起。”阿软一脸严肃。
　　“你原来看上她们拉？呵呵，没问题，我答应。”依丝卡很爽快的答应了。
　　“不是啊！”阿软脸红了起来。“我不是想打她们主意才让她们和我住的，只是比较关系好罢了。而且就我现在这个样子绝对交不到普通朋友关系的男生拉。”阿软忙解释道。
　　“好拉！我知道你没动歪脑筋，逗你玩呢！看你脸红个什么劲啊？”依丝卡见阿软急成这个样子，笑歪了。
　　“你老是逗我！！”阿软怒了。
　　阿软的学院生活就这么开始了……
　　


第九话 与A班美女的浴室邂逅
更新时间2008-1-30 9:23:00  字数：4039

　晚上的时候，依丝卡带着他们四个走进学校左边的寝室楼，“学校右边的寝室楼是男生的，千万别走错哦！”说完，依丝卡带着他们来到3楼，这个楼层共有6间寝室，全部靠在走廊右边。阿软他们的寝室正好在最后面一间，旁边就是去阳台的门。依丝卡打开了寝室的门，便看见一间中等大小的房间，房间里放了一套沙发，一个茶几和一个电视柜，然后是一个小型厨房，里面橱具，碗柜，冰箱，饮水机一应具全，再里面便是卧室，5张床一字排开，每张床旁还有一个床头柜子，房间还连着一个洗手间，一个超长的梳洗盆，够好几个人同时梳洗了，还有一些简单的厕具。
　　“这么豪华的寝室啊？还带客厅，真好啊！”阿软感叹道。
　　“恩，良帆的设施在这么多魔法学校里算蛮好的了，而且在天上，环境好，不象有些学校，要么在水中，要么在地底，感觉真差！”爱丽斯说道。
　　“恩不过好巧哦，我们4个竟然能分到一起，而且还和老师一起住哦！”拉克琳笑道。
　　“是啊！不过在课堂外就不用叫我老师了，毕竟我看上去年纪和你们差不多，所以平时就叫我依丝卡吧！以后大家就要一起生活了。”依丝卡补充道。
　　“老师。。。哦，不对，是依丝卡，你是上级天使吧？怎么会来当老师的呀？而且还是班主任哦，一般只听说过中级天使偶尔会来魔法学校进行指导，更何况是当我们D班的班主任哦。你去执教更高年纪的A班都不是问题，为什么来教我们呢？”塞茜的问题让依丝卡一时也说不上个所以然来。呵呵，你不是很能编嘛~怎么今天没话了。阿软暗自窃喜。只见依丝卡支支吾吾的回答道：“恩，这个是天界安排，具体我也不清楚哦~呵呵。”“哦，那天界的事我们就不该多问了。大家带好睡衣戒指，我们去顶楼浴室洗澡吧？”爱丽斯提议道，“恩，好啊，洗个澡，放松放松。我们快去吧！”拉克琳异常兴奋的说道。“我听说这个浴室好大哦，就里面泡澡的池子大的象游泳池哦，实在很棒哦！”拉克琳开始两眼放光了。“那现在就走吧！”依丝卡从随身带的包里拿出一个戒指，而别人也分别拿出了自己的浴衣戒指。而阿软则楞在那边一动也不动。因为他光想象一下女浴室的情景，就已经血冲脑门了。“恩？没带浴衣吗？”见阿软神情恍惚，爱丽斯关心的问道。“没，我。。。。能不去吗？”阿软花了好大力气才说口。“不行！”看出了阿软的心事，依丝卡暗子高兴。“我知道你一洗澡就会发晕，但是，你不可能就不洗澡吧？大不了我们帮你洗吧？如何？”依丝卡一副长辈教育孩子的口气。好你个依丝卡，想出我丑！阿软暗子想道。“啊？原来你洗澡会晕啊？可能是低血糖哦。”塞茜关心的说到，“恩，贫血也有可能哦！你例假正常吗？”听了拉克琳的话，阿软差点没把前面在学校食堂吃的晚饭喷出来。“她？例假从来没来过吧？”依丝卡望着阿软，冷笑道。“好了，别讨论这个话题了，我去洗澡就是了！”阿软终于在这几个丫头的口水攻势下崩溃了。“这才乖嘛！”依丝卡爱抚了一下阿软的头。
　　在去浴室的路上，阿软不断告戒自己：忘了自己是男孩！忘了自己是男孩！不对啊！忘了自己是男孩我不就成变态了？啊！！好矛盾啊！！阿软此时痛苦不已。
　　终于到了顶楼，只见浴室入口坐者一位中年妇女，见到阿软他们后，便说：“你们好，我是这个浴室的管理员，为了防止有些男生使用魔法装扮成女生，混进女浴室，我要对洗澡的每位学生进行检索，请把手按在这水晶上，自动会辨认你是不是这里的女学生的。”
　　“哦~真严格呀！”阿软感叹道。于是他们一个一个的安的过去，每当手按上去的时候，那水晶便会发出绿色的光芒，当轮到依丝卡的时候，那水晶竟然没有发光。
　　“恩？这是怎么回事呀？”大家一头雾水。
　　“你不是这里的学生？”管理员露出了警觉的表情。
　　“啊？不是呀，我是这里的老师呀。”依丝卡忙解释道。
　　“哦？这么年轻呀？你就是那个天界来的老师吧？”管理员这才恍然大悟，“老师是不用检测的，听说这里新住进了一个老师，就是你吧！你应该来和我说一下嘛~刚才是误会，以后知道了，你们快进去吧。”说着便让阿软他们进去了。
　　一进门便是换衣间，有三排柜子放在这里，里面有许多小箱子，是用来放衣服戒指的，许多的柜子已经锁上了，看来已经有许多人进去洗澡了，阿软越发感到惊慌。只见依丝卡她们已经脱去了戒指。
　　“哇~老师，你身材老好的哦！”塞茜惊呼道。
　　“不要叫我老师拉！叫依丝卡拉！不过你也不错嘛~”依丝卡笑了笑说道。
　　“哇！”拉克琳叫了起来，只见爱丽斯从背后搂住了她的胸部。“恩，好久不见又变大了哦！”
　　“讨厌啊！”拉克琳猛的转身双手扑向爱丽斯。爱丽斯忙用手护住：“想偷袭我，你还早呢！”
　　阿软尽量不朝女孩们看，但光听她们嬉戏的声音便让他心潮澎湃。
　　“你好了没啊？脱个戒指脱半天！”依丝卡猛到来到阿软面前，看见她雪白的皮肤，美妙的曲线，阿软顿时面红耳赤。我要冷静！我要忍！只见阿软一咬牙，猛的摘下了戒指，然后奋不顾身的冲进了浴室。只见依丝卡她们在后面喊道：“慢点啊~又没人跟你抢！”
　　好大的浴场，正对门的是两排坐式的淋浴，后面是一个巨大的池子，两边是冲淋房还有一个桑拿房和一个蒸汽浴房。还有许多欧洲的艺术雕塑点缀其中，天花板也是玻璃做的，可以看见晴朗的星空和一轮弯月。（由于地处云端之上，所以看夜空格外清晰。）而阿软此时由于脚底打划，再加心慌意乱，一头栽进了池子里，激起水花一片。
　　“咳~咳~”呛了一口水的阿软挣扎的撑起身子。恩？这个手感？“哇！！”阿软这才发现自己趴在一个女孩的身上，而且自己的一只手正搭在她的胸部上！惊慌失措的他忙起身，“啊！实在对不起啊！我不是故意的！真的！”只见依丝卡她们跑了过来，“真是的，跑这么快干嘛？还玩跳水？”爱丽斯抱怨道。这时，那个被阿软轻薄的女生冷冷的来了句：“以后注意点。”便起身离开了。这时，依丝卡把头凑到阿软旁边，轻声的说道：“你小子不错啊？一上来就去冒犯今天我和你说的那个A班的美女哦！你果然是。。。”依丝卡还没说完呢，便发现阿软早已经由于刺激过度，晕了过去。
　　“恩，我在哪里？”阿软起身发现自己穿着睡衣，躺在寝室的床上。
　　“恩，恭喜你再次昏迷！”依丝卡走到阿软床边。
　　“她们人呢？”阿软见隔壁客厅没动静，而卧室就依丝卡一人。
　　“哦，她们去观看晚上的魔法演出了。”
　　“魔法演出？什么东西啊？”阿软一脸迷茫。
　　“哦，就是为了丰富学生们业余时间，有学生会组织的一些晚间的表演活动，当然都是由学生们自己组织安排的。每周一晚上八点到九点。现在刚好开始，爱丽斯她们叫我等你醒后带你去，你快起来吧！”
　　“就穿浴衣？不会有点暴露吧？”阿软从自己浴衣的领子里望见了自己胸部的曲线。
　　“当然不会，这可是吸引男生目光的好机会哦~”依丝卡露出了期待的表情。
　　“老师勾引学生！神会惩罚你的！”阿软的话马上招来依丝卡的拳头！
　　“谁说我去勾引啊！是你呀！为了更快帮你忘记自己曾经是男孩，习惯自己是女生，总会有一个完美的男生来感化你的！当你彻底爱上他的时候。。。。”
　　“别说了！想到和男生卿卿我我我就恶心！”阿软觉得晚饭开始在胃里翻滚了。
　　于是，依丝卡拉着阿软来到了学校的大厅，只见原来大厅中央的喷泉已经变成了一个圆形的舞台，舞台四周坐满了人，只见一个高年级的学生在舞台上表演着华丽的火魔法，只见那火焰一会变成一只凤凰在他头上飞翔，一会变成一个环，而他整个人高高越起穿过了那个环。“哇，象变魔术一样哦！”阿软感叹道。“那可不是简单的魔术哦，对于火焰的控制与塑型这两个能力要求非常高，火的控制难度仅次于雷。可见他在火方面的能力非常强。”“是伐！”阿软听的云里雾里。
　　这时，只见爱丽斯她们发现了阿软，便冲着他们直挥手，于是阿软和依丝卡艰难的穿过人群，来到了靠近舞台就坐的爱丽斯她们。“哇~能抢到这么靠近舞台的位置，你们好厉害哦！”依丝卡惊叹到。“呵呵，小意思，倒是阿软，你没事吧。本来以为依丝卡说一进浴室会晕倒是开玩笑呢。没想到你真晕倒了，你果然贫血，例假。。。。”“啊~是啊是啊！不说这个，看表演拉！”一听爱丽丝又把他往那方面扯，阿软忙转移话题。这时，一个女孩走上了台，一身淡蓝的晚礼服，手上拿着把小提琴。最让人目不转睛的是她那冷竣而美丽的脸，透着一股高贵的气质，阿软一下子被这个女孩吸引住了。“怎么样，漂亮吧？”依丝卡在阿软耳边轻轻问道。“恩，好美。”阿软回答道。“就是你前面在浴室抱过的女孩呀！”拉克琳说道。“是呀！人家可是A班的高才生哦！好象叫莱丽亚。”塞茜补充道。“A班有什么希奇的！”爱丽斯似乎特别厌烦别人在她面前夸A班的人。说话间，只见莱丽亚把小提琴架在了肩上，而右手却空无一物。只见她的抬起右手，指间轻轻在空中一拨，顿时小提琴发出了美妙的声音。“是风！她在用风拉小提琴！”依丝卡惊讶的望着她。“好厉害，还是个一年级新生，就会把风靠操纵的这么好，她一定是魔法世家出生的。”阿软也不明白这些，只见莱丽亚仿佛一个精灵一般，在舞台上翩翩起舞，实在太美了。台下传出了热烈的掌声。。。。。。
　　晚上，阿软在自己的床上翻来复去，怎么也睡不着，他睡在靠墙的床上，旁边是依丝卡。只见依丝卡睡的很熟，阿软心想，恩，该好好适应一下现在的生活了。许多不可思议的事，也该习惯了。想到这里，他又看了看依丝卡，恩，都被她抱着睡习惯了，忽然一个人还真不适应呢。阿软想着，只见依丝卡一个翻身，眼看要摔下床了，但竟飘在了两张床之间，靠！这也可以！阿软吓了一大跳。只见她又是一个翻身，便一把翻上了阿软的床，顺便把阿软拉入了怀抱。（其实依丝卡有抱东西睡觉的习惯，所以在自己潜意识的控制下，她便把阿软拥入了怀里）于是，美好的夜晚就这么过去了。明天又会怎么样呢？
　　


第十话 新的追求者出现
更新时间2008-1-31 15:25:00  字数：3395

　早晨，依丝卡走进了吵闹的教室。
　　“好了，大家安静一下。”只见她拿出一张表格，说道：“今天是星期五，经过一周的学习，各位对于初级魔法的使用已经驾轻就熟了，而且鉴于其他班级已经选好了魔法使，那么本周六下午四点整，在学校的室内体育馆里，将举行D班的魔法使的评选活动，是以擂台的形式进行的，目的很简单，就是选出在各位当中法力最强的人来成为我们D班的代表。魔法使不但是班级的带领者，而且也是班级的代表，往年的校园魔法竞赛往往也是派各班的魔法使来参赛的，因此，他是代表我班最优秀的学生，大家一定要积极参与哦。”依丝卡说完这番话，整个教室再度热闹起来。
　　“好啊！终于到我展露实力的时候了！”只见爱丽斯摩拳擦掌。那帮一直缠着阿软的男生们也终于找到了在阿软面前炫耀自己实力的机会，都跃跃欲试。看来这会是一场精彩的比赛。
　　下课后，阿软来到走廊透了口气，望了望大厅中的喷泉。这时，一个声音传来：“你叫阿软是吧！”阿软回头一看，竟然是莱丽亚。自从上次在浴室和她说过一句话外，这一个星期来还是第一次和她说话。
　　“恩，我就是阿软，找我有事吗？”阿软问道。
　　“你成长的很快，一个星期你的能力便提高了这么多，实在是个有趣的竞争对手！还有你们班的那个叫爱丽斯也很厉害。那天我会来观战的，我很希望你不会让我失望。”说完便转身里去，而表情则一直是十分冷淡，那种气质依然高傲逼人。
　　“哇！刚才那个是ａ班的莱丽亚吧！她和你说什么啊！真少见，据说她从来不主动找人说话哦！”拉克琳走了过来。
　　“恩，没什么，她说爱丽丝很厉害，她很期待她的表现。”阿软对魔法使没什么兴趣，所以也没打算去打什么擂台。
　　“哦，爱丽丝的确厉害呀，除了圣魔法外，几乎所有攻击性魔法都精通，特别是黑魔法里的攻击魔法，简直出神入化了！”
　　“恩，所以我看这次魔法使应该就是她了。”阿软赞同的点了点头。
　　“谁说的，我看阿软也很厉害啊！属性魔法和圣魔法都很擅长，其中雷魔法和结界魔法用的特别好，看来你可是爱丽斯的有力的竞争对手哦！”塞茜也加入了讨论。
　　“你们在说什么呢？”爱丽斯见她们三个都在，便走了过来。
　　“说你和阿软谁能当上魔法使哦。”拉克琳说道。
　　“不，不，不，我对魔法使没兴趣，太麻烦了，一定会有很多工作的，还是让爱丽斯来吧！”阿软忙谢绝道。
　　“别这样，我其实很想和你比一场呢！”爱丽斯认真的说道。
　　“到时候再说吧！马上要上课了，大家回教室吧！”阿软借机溜回了教室。
　　放学后，塞茜提议周末可以去地上逛逛街，买买衣服什么的，拉克琳坚决拥护，而爱丽丝则无所谓，阿软当然是一万的不肯，上次和依丝卡逛街给他的心灵带来了严重的创伤，以至于只要一听见逛街，就让他心里发毛。
　　“恩，我不去了，今天有点累，所以还是早点回寝室睡觉吧！”阿软推脱道。
　　“别扫兴啊！一起来啊！”
　　“是啊！是啊！”
　　“真的不用了。我真的很累！放过我吧。”阿软死也不从，于是塞茜等人也不好勉强，便拉着爱丽丝离开了学校。
　　恩，现在去哪里呢？对了，先回去找依丝卡吧！于是，阿软来到教员室。
　　“请问，依丝卡老师在吗？”见办公室里没有依丝卡，阿软问道。
　　“哦！你是阿软吧，依丝卡老师去天界去了，明天回来。”办公事里的老师回答道。
　　“哦，谢谢老师！”阿软无精打采的走出了办公室。回寝室又没人，还是在校园里转转吧。阿软决定道。于是他便顺着操场走了一圈，然后穿过教学楼来到学校前面的大花园中。觉得有些累的他便在旁边的一张椅子上坐了下来，“怎么觉得有点困呢？”一阵睡意忽然涌了上来。恩，那就睡一会吧。于是，阿软闭上了眼睛，进入了梦乡。
　　天色渐渐暗了下来，这个花园空无一人，这个时候，一个身影出现在花园中，银白色的头发随风飘散挡住了他闪烁着光芒的眼睛，但俊朗帅气的脸上却毫无表情，一身黑色的服装，脖子上还挂着一个银链，上面穿着一枚没有任何雕饰的戒指。只见他慢慢的向前走着，这时，他似乎发现正在长椅上打瞌睡的阿软。只见他走了上去，轻轻推了推阿软。“你怎么在这里睡觉呀？”
　　“恩~不知道，散步散累的，所以休息一下。”睡眼朦胧的阿软迷惑的望着那个人。
　　“哦，你还是回自己寝室睡吧。这里晚上比较冷，小心着凉。”他依然面无表情。
　　“哦，谢谢。”阿软忙起身，打算回寝室，这时，那个男生说道：“这样吧，我送你一程。”
　　“恩，不用了，我自己回去吧。”阿软推脱掉，然后便转身离去。这时，那个男孩脸上露出了另人难以察觉的微笑。
　　“恩，等等。能告诉我你的名字吗？”那个男孩忽然问道。
　　“哦，我叫阿软。”阿软头也没回，径直向寝室走去。
　　“你记住，我会去找你的！我叫。。。。”最后的话阿软并没有听清楚。到了寝室，阿软梳洗一下后便早早的爬上chuang去睡觉了。
　　次日，阿软早早的起了床，而爱丽斯，塞茜还有拉克琳正在熟睡呢，看样子昨晚弄的很晚的样子，而依丝卡则还没回来。经过一阵打扮之后，阿软来到了学校食堂。学校的食堂位于学校大楼的2楼，整个餐厅朝南都是落地玻璃，可以清楚的看见学校后面的操场。由于是星期六，大多数学生此时还在梦乡，因此宽敞的食堂显得有些冷清。阿软点三个肉包，一碗馄饨，一笼小笼，找了个靠窗子的座位坐了下来。魔法学校的伙食真不错，免费又好吃，常常让阿软无法自拔，导至常常吃的消化不良。这次阿软仍然打算重蹈覆辙。
　　“哇！姐姐，你好厉害呀！竟然能吃这么多啊？”只见一个大概五六岁的小男孩吃惊的对着他看。
　　“呵呵，姐姐在生长发育阶段呢，要多吃点，变的更漂亮呀！”阿软半开玩笑的说道。
　　“姐姐，你已经这么漂亮了，再吃这么多不会发胖吗？”小男孩穷追不舍的问道。
　　“不会呀，都长到姐姐的胸部上了哦~”阿软见小男孩特天真，所以开始逗他玩了。“你也多吃的话，将来一定会长成一个大帅哥哦！很多漂亮的小姑娘会喜欢你的。”
　　“姐姐会喜欢我吗？”
　　“恩，当然。”阿软回答道。
　　“会当我女朋友吗？”那小孩越说越起劲了。
　　“恩，会的。姐姐不骗你。”阿软心想，现在的孩子这么小就知道找女朋友，将来一定不得了。
　　“恩，那从今天起，肉包姐姐就是我的女朋友了！”小男孩兴奋的喊道。随后，小男孩四周开始闪光，在光芒中，那个原本幼小的身体慢慢变大，当阿软再一看，眼前已经站着个英俊的男生了，正冲他微笑呢！
　　“啊？你原来不是小孩啊！”阿软猛的想起前面逗他时说的话，脸一下子红的像个西红柿。
　　“肉包姐姐，以后你就我的女朋友了哦~说话可要算话哦！”只见那男孩猛的在他脸旁亲了一下，随后便消失不见了。
　　啊！！！！！！！！他竟然亲我！！！！！！阿软这才发现自己被人吃豆腐了，一脸哭丧着跑回了寝室。这时爱丽斯刚起床，见阿软一脸委屈。“怎么了？看你一脸委屈的。”
　　“前面在餐厅，有个男生，变成小孩的样子，说要我做她女朋友，于是我便同意了，结果他还乘机亲了我一下。”
　　“啊！！岂有此理！反了！反了！”爱丽斯后悔到自己没有跟着阿软，毕竟阿软的相貌太容易引起男生犯罪的冲动了。于是，她从厨房抄起把刀子，便向外面冲！“慢点啊！”见爱丽斯没头没脑的就往外跑，阿软忙拉住她，“算了，估计他早跑了，再说你也不知道是哪个人，反正他跑的了和尚跑不了庙，以后一定能再碰上的。”在阿软的劝说下，爱丽斯终于放下了屠刀。而这阵骚动也惊醒了塞茜和拉克琳，在知道事情的经过后，塞茜和拉克琳无不露出了羡慕的表情。
　　“是美男啊？真好，我也想有美男亲我！”拉克琳表情恍惚。
　　“好拉，很多人想遇到这种事都遇不到哦，再说又不是亲嘴，没什么了不起的。”塞茜安慰道。
　　“你么们怎么这样说啊！男生都不是好东西！就知道打漂亮女生的鬼主意！”爱丽丝一脸怒容。
　　倒~也不能这么说，毕竟我也是个男的啊！虽然只是心理上的。阿软暗自想道。
　　“谁说的！男生也有好的！”拉克林反驳道。
　　女生们在争论中度过了这个上午……
　　


第十一话 依丝卡的恐怖料理与魔法使的激斗
更新时间2008-2-1 11:27:00  字数：4319

　中午的时候，依丝卡终于回来了。只见她一进寝室，便问众人吃过午饭的没，回答当然是否喽，为了争论男生的好坏，爱丽丝和拉克林争的不可开交。而阿软和塞茜则充当类似裁判的角色，因此都没留意到已经是午饭时间了。
　　“太好了，我买了些食材回来，给大家尝尝我的手艺吧！”依丝卡两眼放光。
　　“你不是去天界办事了嘛！怎么又跑去买菜了？”阿软实在搞不懂依丝卡的行踪。
　　“顺便拉~忽然想露一手罢了？你们等会啊！我去厨房了，很快就好哦！不要进厨房偷看哦！”
　　“恩，等你哦！”吵累了的爱丽斯和拉克琳各自倒床上休息了。而阿软则望着窗外那片包围着学校的树林。塞茜也正忙着整理魔法的一些书籍。这时，只听见厨房传来一系列的爆炸声，随后是电锯声，还有摔盆子砸碗的声音，听的房间里的四人心惊胆颤的。
　　“我觉得我们还是别期待她能做出什么能吃的东西了。”阿软建议道。
　　“恩，我也有这种感觉，好可怕哦！”塞茜说道。
　　“怎么办，不太妙啊！”爱丽丝不知所措。
　　“完了！我眼皮猛跳！凶兆啊！”拉克琳说的众人越发的惊慌。
　　“砰！”厨房的大门被依丝卡踢开！只见她露出得意的微笑，手中端着巨大的盘子，上面盖了个锅盖，向阿软他们走来。
　　“久等了，各位！经过我的精心烹饪，终于完成了。”说完，将自己的杰作向茶几上一放，便示意大家可以开动了。过了好一会，竟然没人敢把锅盖掀掉。“怎么？为什么大家都不动呢？阿软？”只见依丝卡向阿软投去了期待的目光。“啊？这个。。。这么棒的美味，还是让给爱丽斯吧。”说着，阿软向爱丽斯投去了乞求的目光。“啊？这个。。。我可不敢当啊，还是让拉克琳来吧。”说着向拉克林投去了坚定的目光。“啊？我就不用了吧。。。。塞茜，你不是说你饿了嘛~快，来吃吧！”“我？这个。。。。”只见拉克林向她投去了恐吓的眼光。5555~~~患难见真情啊！我算认清你们了！塞茜终于看清了世界的黑暗。只见她深吸了口气，然后把手颤颤悠悠的伸向了依丝卡的杰作。终于，锅盖被打开，只见里面冒出滚滚黑色烟雾，熏的众人呼吸困难，好在爱丽丝及时使用魔法打开了所有的窗子。
　　“呵呵，大家不要惊慌，只是点烟罢了，正常现象。”依丝卡忙解释道。
　　待烟雾散尽，只见盘中一驼绿不拉几的不明物体，还不时泛着气泡，令人看了胃里就有翻江倒海之感。
　　“这个是什么做的呀？”阿软实在看不出这滩东西的原料。
　　“蔬菜，水果，海鲜，菇类，还有牛奶，蜂蜜，巧克力。。。。”
　　“这么多东西混一块能做出什么东西呀！”拉克琳一脸惊叹。
　　“来来来！大家别光看着，来尝尝呀！”说着，依丝卡拿起勺子，打算喂给他们吃。
　　“还是你们先吃吧，我忽然觉得很饱，早饭吃了很多拉！”阿软立马起身欲脱逃。只见依丝卡一把将阿软擒住，迅速的将一勺她做的东东塞到阿软的嘴里，“哼！想跑！竟然这么不给我面子！你就给我先尝尝吧！”只见阿软僵硬的抬起头，望着一旁的爱丽斯他们，说道：“这个东西的味道果然。。。。。”随后便口吐白沫昏死过去。“啊！完了！快送医务室去啊！”拉克琳惊呼道，依丝卡这时也不知所措起来了，“她会不会死了啊？”塞茜见阿软双眼已经向上翻了。就在女生们乱做一团时，爱丽斯果断的背起阿软，冲向一楼的卫生室。
　　“轻微的食物中毒罢了，没什么危险。不过以后可不能乱吃东西了哦！”医务事的老师说道。听了老师这么说，女孩们终于放下心来。
　　“对不起啊！阿软，我不知道我做的东西这么难吃，实在对不起啊！”望着躺在床上的阿软，依丝卡的眼泪在眼眶里打转。
　　“好拉，一定是没人好好教过你怎么做菜，你们天使不是不用吃东西的嘛，所以你不会是可以原谅的，别太在意了。”爱丽斯安慰道。
　　“对呀！其实爱丽斯自己做菜水平也烂的可以，所以你没什么好自责的。你说是伐，塞茜！”拉克琳也加入了安慰的行列。
　　“恩，爱丽斯做的菜我们一般用来做除虫剂的，蟑螂，蚊子，苍蝇之类的害虫都杀无赦哦！比雷达还厉害！”
　　“呵呵，原来她也这么厉害哦！”依丝卡终于露出了笑容。
　　“哎~你们在说什么呢？这么开心呀。”只见阿软已经醒了，并从床上坐了起来，看样子已经没什么大碍了。
　　“你终于醒了啊，前面依丝卡担心死你了哦！都差点哭了呢！”塞茜说道。
　　“是嘛。”阿软望了望依丝卡，只见她满脸通红。
　　“依丝卡不会喜欢上你了吧？”爱丽斯见装开玩笑的说道。“你魅力真大哦，不但能吸引男生，连我们可爱的老师都不放过哦。”
　　“恩啊~好象依丝卡晚上一直会抱着你睡哦，莫非。。。”拉克琳补充道。
　　“什么和什么啊，你们越说越离谱了！”依丝卡一脸怒容。
　　这时，医务室墙上的挂钟整点开始报时，“呀！已经下午4四点了。我们该去体育馆了！”依丝卡忙说道，于是众人火速赶往学校的室内体育馆。当她们到的时候，班里的同学已经全到了。
　　“老师啊，你怎么又迟到了！”
　　“是呀，我们都以为你又迷路了呢！”
　　“好厉害哦，已经不是第一次了吧？”
　　“。。。。。”
　　只见学生们抱怨了起来。
　　“对不起啊！让各位久等了，不说这个，既然人都到齐了，那我们就开始吧！”依丝卡走到了体育馆中央的一个大平台上。
　　“认为自己有能力的同学可以上来哦，不过一次只能上来2个，赢的人留下，输的人下台。”说完，只见一个高个子男生跳到台上。还有一个女生跳了上去，不用看也知道，那个女生就是爱丽斯。“那么就开始吧！点到为止即可。”
　　只见依丝卡刚说完，爱丽斯一个箭步冲了上去，“黑暗的精灵，赐予我力量吧！”只见她的右手被一条黑色的光芒所覆盖，随后猛的一拳直击，正中那个男生的面部，而那个男生摔的老远。
　　“哇！好厉害啊！”
　　“这么大的个子都被打飞了，无敌了！”
　　“看来还是不上去送死了。”只见爱丽斯的秒杀引来一片惊呼！再也没人敢上台来。眼看大家都没了热情，依丝卡觉得有些无奈，这时，依丝卡忽然对着大家喊道，“各位，男同胞们，只要能当上魔法使，可以收到阿软的KISS哦~”然后一下子跳到阿软旁边，威胁道：“你要是不从我灭了你！”于是台下男生骚动起来，为了得到阿软的吻，他们便如狼似虎的扑上台去。
　　“来的正好！”爱丽斯不慌不乱的双手一合，“烈风&#183;破！”一阵狂风扫过，男生们被吹的东倒西歪。
　　“哼~就这水平，还想得到阿软的吻，做梦把你们！”爱丽斯轻视的望着眼前的男生。
　　“好厉害哦，你的水平去ａ班都绰绰有余哦！”说话间一个男生从体育馆门口走了进来。
　　“你不是B班的珈司罗伊嘛！D班举行魔法使选举你怎么会有兴趣呢？”只见莱丽亚从馆中的立柱后现身。
　　“你也不是一样，ａ班的莱丽亚大小姐，竟然也会留意D班的人哦！”罗伊反问道。
　　他俩的出现引来一片议论。“罗伊珈司是那个B班的魔法使吧！听说是魔法公会会长的孙子，从小就有很强的法力。”
　　“而且很有天赋，被称为天赋之子哦！”
　　“是呀！这么厉害的人怎么会来看我们D班的魔法使评选呢？”男生们议论纷纷。
　　“哇！罗伊好帅啊！”D班的女生们开始尖叫。
　　“那个莱丽亚也来头不小，听说是魔法名门克鲁多尼亚的大小姐，是ａ班的魔法使哦！”
　　“那个D班魔术使是谁我无所谓，不过只要打败台上的人就可以得到阿软小姐的吻吗？”罗伊十分认真的问依丝卡。
　　“这个不太好吧。。。。”依丝卡刚想拒绝。而此时的阿软发现那个男生有点眼熟。
　　“好的！我接受挑战，和这帮人打太无聊了！”爱丽斯望着罗伊两眼放光。
　　“那我就不客气了。”只见罗伊轻轻跃上了擂台。
　　“核暴！”爱丽丝在手中聚集起一个金色的能量球，然后把它推向罗伊。只见罗伊用手在空中画了个圈，能量球便反弹了回去，爱丽丝一个侧身，躲过了反弹回来的能量球，然后冲了上去，“黑暗精灵啊！赐予我力量吧！”在黑色的光芒的闪烁下，爱丽丝一拳挥向了罗伊。这时罗伊露出了一丝笑容，只见他一只手一挥，一阵强风把爱丽丝的拳头吹开，“雷暴！”随着罗伊的另一只手一挥，一阵雷电在擂台上越动，眼看就要击中爱丽丝的时候，罗伊放下了手，雷电随即消失，“好了，小姐！胜负已分了。”只见他跳下台，来到阿软面前，“我们又见面了！”这时，阿软终于想起在哪见过他了，他就是昨天晚上在花园里遇到的那个男孩。一时，阿软不知道该说些什么，眼看罗伊正慢慢靠近他。
　　“啪！”一个身影挡在了阿软面前，“包子姐姐是我的女朋友，别人不许碰她！”只见早上在食堂吃他豆腐的那个男生张开双臂护住阿软。而他的出现同样引来附近女生的惊呼！“啊！是塞法大人啊！”“他就是莱丽亚的弟弟，克鲁多尼亚的二公子哦！”
　　“今天两大帅哥都出现了哦！都是为了你哦！你可真有魅力呀！”依丝卡望着阿软一脸坏笑，而爱丽丝此时已经失落的从台上走了下来，看来这次惨败对她打击很大。塞茜和拉克琳都跑上去安慰她，阿软虽然也想去，可是眼前局势不允许他轻举妄动。于是只好眼巴巴看着塞法和罗伊互相对视。
　　“凭什么说阿软是你女朋友啊！”罗伊问道。
　　“不管你的事情，肉包姐姐就是我的！想要得到她先来打败我！”塞法指了指擂台，于是两人便跳上了擂台。
　　这时阿软忙跑到一旁看戏的莱丽亚身边，说道：“你弟弟要和别人打架了！你不去劝劝啊？”
　　“劝了也没用，他从小一直很任性，从来不听任何话！不过一向对女孩子不感兴趣的他竟然会看上你哦，太不可思议了。”莱丽亚说道。于此同时，塞法和罗伊已经大大出手了，一上来便都使出威力极大的黑魔法。而擂台也被轰的支离破碎，眼看再这么闹下去整个体育场都有坍塌的危险，这时依丝卡及时的抓住了两个人的手，“好了！闹剧该结束了！你们再打下去体育馆就要被你们拆了哦，我可就没法向校长交代了！那么我再此宣布，D班的魔法使由爱丽丝来担任。好，同学们可以回去了，你们两个闹事的我要把你们交给校长。”说完，把两人一提，走出了体育馆。见依丝卡把事情摆平了，阿软松了口气，这时，莱丽亚走了过来，“可惜没看见你出手，不过以后还会有机会的。后会有期！”说完便转身离去。这时，塞茜，拉克琳还有爱丽丝走了过来，“她又和你说什么了呀？”塞茜问道。“没什么，大家都累了，赶快回去吧。。。。”
　　于是美丽的一天便这么过去了……
　　


第十二话 力量的失控？我怎么又变回男生了？
更新时间2008-2-2 12:23:00  字数：3246

　阿软在魔法学校已经度过了一个星期，早晨她和爱丽丝她们一起去学校的食堂吃早饭，由于是周一，所以全校的学生几乎都在，因此显得有些吵闹，当阿软走进食堂的时候，整个食堂一下子安静了下来，大家都看着阿软。
　　“恩？我怎么了？为什么大家都看着我？”阿软一脸莫明。
　　“你不知道啊！星期六那次，塞法和罗伊为了你大大出手，后来被拖到校长室，结果被罚周日打扫室内体育场哦！”拉克琳说道。
　　“是啊！你不知道有多少女生昨天围着体育馆看帅哥哦！真是吓死人了！”塞茜补充道。
　　“哦！原来是在看那两个家伙哦！我想昨天体育馆围了一群女生在干嘛呢！”爱丽丝这才恍然大悟。
　　“为什么我不知道啊？”阿软困惑的问。
　　“你昨天不是回家过一次嘛！”这时，依丝卡也来了。这时，阿软才想到自己昨天回去拿了些东西，还是偷偷从窗子进入自己房间的。
　　“不过这下你可要小心了，他们俩可是很多女孩心中的白马王子哦！低年级的女生到没事，你还能对付，高年级的女生就不一样了，她们可是很厉害的哦！”拉克琳说道。
　　“没事，我会保护你的！”爱丽斯大义凛然的说道。
　　“呵呵！谢谢了。”阿软实在想不通自己竟然会遭到女生嫉妒。
　　早饭过后，上午第一节课是阿软最拿手的雷魔法课，只见给老师满面笑容的说道：“上个星期五我说过的，周一要进行雷箭术的考试，测试大家对于雷魔法控制的准度与威力，所以今天的课是在外面操场上进行的，大家拿好课本跟我下去吧。”于是，在他老人家的带领下，D班的各位来到了学校后面的操场上。只见操场上已经放了一排靶子。
　　“同学们站在白线这里，向对面的靶子进行射击，每人射3次，记最好的一次成绩。都知道了吗？那么就按照学号开始吧！”
　　于是，同学们按照学号开始进行雷箭术的测试。
　　“完了，我最不擅长的就是雷箭术了，虽然雷魔法掌握的还可以，不过我的射术实在太烂了！这次肯定完蛋！”爱丽丝开始抱怨道。
　　“你总比我好吧！我连雷魔法都掌握不好，万一连雷箭都召不出来，那多没面子啊！”拉克琳一脸沮丧。
　　“这里唯一不用担心的就是阿软了！雷魔法本来就是她的强项，射术也算的上是我们班最好的了，不行！万一她表现的太好的话，我们岂不是很丢脸？”塞茜说道。
　　“不管，你不许三箭都射的很准！不然我们岂不是完蛋了！你只要保证最后一箭射好就是了，行吧？”拉克琳望着阿软说道。
　　“行，我又不是那种喜欢夸耀的人，不就射歪两箭嘛！没问题，包在我身上。”
　　这时，在正对操场的学校大楼顶上，出现了一个神秘的黑影，似乎正望这操场上的阿软他们。
　　“好！该我上了，我去了。”阿软自信的走到了白线前。只见她抬起了右手，然后，右手上出现了雷电化成的弓。随后，他将左手拉紧了弓弦，奇怪，今天怎么忽然觉得手有些不受控制了呢？阿软发现自己的手似乎自己在动。左手渐渐的将弦拉到了极限，一根明亮的雷箭出现在弓上。然而，这根箭与之前所召出的雷箭相比，似乎更加明亮。而阿软的左手依然紧紧的拉着弦，似乎越拉越紧的样子。
　　“阿软！快射拉！磨磨蹭蹭的干嘛呀！”一旁看着的爱丽丝她们开始催促起来！
　　“不行啊！我控制不了自己的手了！他们自己在动呀！你们快过来帮帮我呀！”阿软着急的叫了起来。
　　于是爱丽丝他们便跑了上来，“出什么事了？”老师见状也来到阿软旁边。
　　“呀！”忽然阿软四周出现了魔法阵，与此同时，老师以及爱丽丝他们则被无形的力量甩了出去。阿软的右手慢慢抬了起来，直指学校楼顶的那个黑影，而此时那根雷箭已经变成了金黄色，向四周散发着巨大的魔力。整个操场上的同学都被这强大的魔力压的无法动弹。望着一片混乱的操场，那个黑影露出了诡异的微笑，说道：“终于找到了！”说完这句话后，阿软手中的箭夹带着强大的魔力，射向了那个黑影。随后便是一声巨大的轰鸣，那个黑影消失在那根箭的光芒中。那箭不但射中了黑影，还将魔法学校外围的魔法结界打穿，一直射向了天空。而此时的阿软只觉得呼吸困难，意识模糊。在射完那一箭后，强大的魔力依然包围着阿软，四周的老师和同学都无法靠近。混沌中，阿软看见一对雪白的翅膀正慢慢靠近自己，一个模糊的人影出现在阿软的身边，依丝卡？！只见依丝卡穿过了强大魔法立场，然后双手抱住阿软的身体，吻了他。在阿软失去意识前，他感觉到了依丝卡那柔软的嘴唇。风波终于平息，只见依丝卡搂着失去知觉的阿软，“大家来帮下忙，把她抬到医务室去吧！”依丝卡冲着四周惊呆的学生们喊到。于是大家忙跑了过去，将阿软送去了医务室。
　　教室里，D班的学生们正在议论着阿软的事。
　　“刚才是怎么回事啊？大家都看到了，那么强大的魔力，连学校的结界都能打穿哦！”
　　“是呀！这么大的威力，估计连破坏力最强的黑魔法都很难做到哦！”
　　“还有啊，四周的魔力，强大到都让我们没法动弹了！太可怕了。”
　　“阿软到底是何方神圣呀？”
　　众人议论纷纷。
　　“爱丽丝，阿软到底怎么了呀？”塞茜担心的问道。
　　“我怎么知道呀。前面还好好的，怎么忽然之间就变成这样了。”爱丽丝说道。
　　“不知道她要不要紧哦！要不待会我们偷偷跑去看看她？”拉克琳建议道。
　　“恩，就这么办吧！”
　　医务室里，依丝卡十分担心的望着阿软，这时，一个小女孩走了进来，“他醒了吗？”
　　“还没呢。”
　　“听医务室的老师说了，只是魔力消耗过大，没什么大碍。”小女孩说道。
　　“不过，校长，为什么他会忽然之间觉醒呢？”依丝卡问道。
　　“似乎有魔族突破结界，侵入了学校，这才让他觉醒了吧？毕竟他前世是。。。。”校长话没说完，只见阿软睁开了眼睛。
　　“你醒拉？”依丝卡说道。
　　“恩，我到底怎么了呀？咦？这位不是校长嘛！”阿软发现校长也在旁边。
　　“你只是法力失控罢了，你有很强的法力，不过你现在还不会控制，所以才发生这种事的。”校长说道。
　　“我好象记得我打到什么了？”阿软回忆道。
　　“没有呀，你只是向天空射了一箭罢了，其实什么都没打中。”
　　“哦，那是我记错了。”
　　“好了，别说那么多了，你再休息一下吧！”依丝卡说道。
　　然后拉着校长走到了医务室外，“现在他变成这个样子，怎么办呀？”依丝卡问道。
　　“别担心，我会安排的。”校长说道，“你只要照顾好他就可以了。那我先走了。”说完校长便离开了。
　　此时，阿软躺在床上，回忆着前面发生的事，“奇怪，为什么我的手不受控制了呢？”说着，阿软在空中挥了挥手，恩，总算现在正常了。阿软终于放下心来。这时，他觉得自己有些不对劲，他这才猛的发现原来的长头发又变成了短发，而且胸部也不见了，下身也变成了男生。“啊？我又变成男生了？”阿软猛的起身，虽然身体变成了男生，但是身上还是穿着女生制服，这时依丝卡走了进来。“你怎么起来了呀？还是多休息一会好呀！”依丝卡见阿软起来了，忙说道。
　　“我怎么又变男生了？怎么会事呀？”阿软问道。
　　“哦，其实是因为你消耗了太多魔力，所以暂时回到了原来的样子，只要等你的魔力恢复后，你还是会变回女孩的。”依丝卡解释道。
　　“那我现在怎么办啊？总不见得就这么待着吧！先给我弄套男生的衣服呀。我可不想让别人叫我变态哦！”阿软望了望自己的衣服，无奈的说道。
　　“那好吧，你等着，我去问别的男生借借看吧。”
　　“快去快回哦！”
　　“恩！”说完，依丝卡一蹦一跳的跑了出去。
　　而阿软则回到了床上。前面似乎失去意识前似乎发生什么很让人害羞的事，不过一下子想不起来了。阿软觉得他好象忘了一件很重要的事。但是他却记不起来了。这时，医务事门外响起了脚步声……
　　


第十三话 神秘团体软软亲卫队登场
更新时间2008-2-3 12:02:00  字数：3642

　保健室门外，几个人影闪过。
　　“爱丽丝，我们不会被发现吧？”塞茜说道。
　　“发现什么呀！我们是来看阿软，又不是来做贼的！发现了又怎么样啊！”爱丽丝说道。
　　“就是！你怎么胆子这么小啊！发现了最多算我们逃课。没什么大不了的。”拉克琳无所谓的说道。
　　说着，三人跑进了医务室。此时阿软正躺在床上回想自己所遗忘的那件重要的事情，完全没注意到有人进来。此时阿软的上半身正好被白色的帘子遮住，外加他又穿着女生校服，所以爱丽丝她们理所当然的把他当成了女阿软。
　　“阿软？你醒了？我们来看你了。”爱丽丝轻声的走到阿软床边。此时的阿软一听是爱丽丝她们，忙抄起枕头就往头上盖。
　　“怎么了，干嘛有枕头蒙着头呀？”爱丽丝他们被阿软的奇怪举止搞的一头雾水。
　　“这个。。。恩。。。我嫌阳光太刺眼，没法睡觉哦。”阿软说道。
　　“呀，你的声音怎么变的这么奇怪啊？”塞茜说道。
　　“是呀，变的好粗哦！”拉克琳应和道。
　　“感冒了，喉咙发炎，所以。。。”阿软拼命解释倒。
　　“你的头发怎么了？”塞茜见原来阿软那头金色的长发不见了踪影。
　　“这个。。。”阿软一时不知该如何解释了。
　　“有问题！”爱丽丝象拉克琳使了个眼色。于是拉克琳会意的点了点头，两人一下子抓住阿软掩头的枕头，然后猛的举了起来。
　　“呀！是个男孩！”塞茜惊呼道。
　　“变态，竟然穿着女生的衣服！”爱丽丝见状，欲挥拳扁之。阿软见大势不妙，一个翻身，越下了床，然后冲出了医务室。
　　“别让他跑了！我发现阿软不在医务事，估计和这小子拖不了关系。快抓住他！”拉克琳喊道。
　　“包在我身上！”只见爱丽丝一个箭步冲了上去。而拉克林和塞茜紧随其后。只见阿软穿着女生校服在学校里猛跑，而后面有三个女孩在猛追，还不时的喊：“抓变态色狼啊！”眼看阿软体力快透支了，还是没有把爱丽丝甩掉。晕！她是不是体力无限啊？阿软惊叹道，怎么办，再这么下去要被抓住了。这时，阿软灵机一动，对了！我可以用飞行魔法。于是，他念道：“风之精灵，出现吧！”可是，他的脚下并没有出现能带他起飞的旋风。怎么会不管用呢？阿软慌了。“风之精灵，出现吧！风之精灵，出现吧！风之精灵，出现吧！”阿软反复的念叨，可是一点效果也没有。这时，阿软猛的拐到了走廊的死角，这下他可是瓮中之鳖了。
　　“哈哈！跑不了了吧！”爱丽丝露出了得意的笑，这时拉克琳和塞茜也跑了过来。眼看塞茜等人慢慢逼近阿软！
　　完了，连魔法都失效了，这次死定了。此时的阿软已经心灰意冷了。正当他恐惧的靠在墙上时，忽然，背后一阵亮光，然后自己的身体便陷入了墙中，然后消失在爱丽丝他们面前。
　　“可恶！让他跑了！”爱丽丝一拳打在墙上，说道。
　　“这是怎么回事啊？”只见阿软正站在学校的花园里。
　　“是我救了你哦！”只见一个男生猛的出现在阿软面前。
　　“哇！”阿软被突然出现的他吓了一跳。
　　“不谢谢我吗？我可是把你从我们班的怪力女手中救了出来哦！”那男生得意的说道。
　　“怪力女？爱丽丝？”阿软还是第一次听说原来男生管爱丽丝叫怪力女。
　　“是呀！你不是D班的吧！她在D班可是出了名的怪力哦！而且脾气特坏！老是冲我们男生乱吼，害的我们都不能和可爱的小软软说话了。”只见他一脸愤怒的说道。
　　“小软软？”阿软有种恶心的感觉。
　　“是呀！我们班的大美女啊！好多男生打她主意呢！ａ班的那个塞法还有B班的那个罗伊，听说都对她有意思哦！真光火！他们ａ班B班美女多的是，还来我们D班抢ｍｍ！无耻啊！！！”
　　“晕，呵呵，你们好可怜哦。”阿软僵硬的笑笑，“不过要谢谢你救了我啊！”
　　“没事，只要被怪力女欺负的男生同胞都是我们救援的对象。”那个男生自豪的说。
　　“你们？不是你一个吗？”阿软四下望望，只有他一个人。
　　“当然不止我一个拉，兄弟们都分散在学校各处，随时监视怪力女的行动，顺便也可以知道小软软的动向，因为她老是和怪力女在一起哦。”
　　“哦~原来如此。”
　　“对了，说了这么半天，还没问你名字呢！你叫什么名字呀？”
　　“我叫。。。。小白。”
　　“哦，我叫SUN。还有啊！你怎么会穿着女生的校服的呢？还被怪力女追，听监视她的人说好象怪力女去医务室看小软软，然后你就从医务室里跑了出来，莫非你对我们的小软软做了些什么？”SUN露出了愤怒的表情。
　　“误会，误会，这个其实我是早饭没吃，低血糖，然后昏倒了，所以送到了医务室，然后碰巧撞上了爱丽。。。不对，是怪力女，然后我那时见她一副凶神恶刹的样子，手指上的衣服戒指不当心甩地上了，然后我的身体被她尽收眼底，然后她就要扁我，我随后抄起旁边桌子上的一个戒指便带上往外跑，然后的事你就知道了。”阿软编的天花乱缀。
　　“哦~原来如此，你竟然会弄套女生校服穿哦，不知道的人真当你变态呢！”
　　“呵呵，你有多余的衣服戒指吗？能先借我吗？”阿软问道。
　　“恩，我这里有套体术颗上穿的运动服戒指，你先拿去穿吧。”只见SUN说着把一枚戒指塞到了阿软手上。“那我先回教室了，你也快回自己的班级吧，小心别再碰到怪力女了哦！”
　　“兄弟，你的大恩大德我不会忘的！”说完，阿软便跑到了最近的男厕所，将衣服换好。出来时SUN已经不见了踪影。
　　那现在该怎么办呢？阿软又犯难了。还是要先找到依丝卡，然后再想办法，可是这么大的学校哪里找呢？要不先去医务室吧，也许依丝卡在那里等我呢。于是，阿软便鬼鬼遂遂的向医务室进发，生怕路上遇到爱丽丝他们。好在爱丽丝她们已经回到了教室。
　　终于，阿软平安的来到了医务室，只见依丝卡正焦急的在医务室里打转。
　　“不好意思啊！前面爱丽丝她们来看我，我只好逃了出去。”阿软一上去便开始解释。
　　“不是叫你别乱跑的嘛！你知道我有多担心你伐！你现在可是一点魔法都不能使用了，万一被人攻击，一点还手能力都没有呀！”依丝卡一副长辈教育孩子的口吻。
　　“实在不好意思哦，爱丽丝发现我穿着男生的衣服便说我是变态，还追着我打，我也是没有办法才逃跑的嘛~”
　　“好了好了，你身上的衣服哪来的？我帮你借到校服了，你还是换上校服吧。”依丝卡把一枚戒指递给了阿软。
　　“哦。”于是阿软顺手脱下了手指上的戒指。
　　“啊！你怎么！”只见依丝卡红着脸跑了出去。阿软这才意识到自己的身体已经个男生了。恩？我想起来了，早上是依丝卡救了我，是她。。。。。一想到依丝卡吻他，阿软一下子面红耳赤起来。
　　“你换好了没有啊？”依丝卡在门外催促道。
　　“恩，好了。”阿软回答道。
　　于是依丝卡便走了进来，“真是的，你现在是男生！不要随便在我面前。。。知道了嘛！”依丝卡撅起了小嘴。望着依丝卡的那粉红色的嘴唇，阿软想起了那时候KISS的柔软触感，鼻血不禁涌了出来。
　　“呀！你怎么又流鼻血了呀！”依丝卡忙从医务室的厨子里拿出些棉花，塞住了阿软的鼻孔。“快躺下，你看你！动不动就流鼻血。真是的！”依丝卡让阿软躺在了床上，然后很小心的在阿软头后垫了个枕头。阿软此时感觉到无比的幸福。
　　“那个依丝卡，早上在操场上，你。。。是不是。。。恩。。。”阿软支支呜呜的说道。听了阿软的话，依丝卡的脸刷的一下通红通红，“啊，那个。。。其实。。。因为要让你暴动的法力停止下来，所以。。。”就在这个时候，校长走了进来。
　　“恩，阿软的话，我已经安排他以借读生的身份在D班进行学习，直到他法力恢复，变回女生，而女阿软暂时就对外宣称是身体不适，暂时回家修养，这样阿软又可以继续在学校就读了。”
　　“谢谢了，校长。”阿软忙道谢。
　　“没什么。不过你暂时无法使用魔力了，所以你就参加理论课的学习吧，实战等课程就在一旁听着，不用参与了。”
　　“好，我知道了。”
　　“那剩下的就教给你了，依丝卡老师。”说完，校长又匆匆的离开了医务室。
　　“那你现在就和我去教室？还是再休息一会呢？”依丝卡问道。
　　“我没什么大碍了，我们去教室吧。”阿软回答道。于是，依丝卡便和阿软一起来到了D班。
　　“各位，我来介绍一位新同学给各位认识，来，你给大家自我介绍一下。”说着，依丝卡把阿软拉到讲台前。
　　“大家好，我叫。。。小白，是借读生，希望能和各位和睦相处，谢谢。”阿软刚说完，下面有两个人叫了起来。
　　“啊！是那个变态！！”爱丽丝喊到。
　　“兄弟，原来你是新转来的啊？”SUN看见阿软一脸兴奋。
　　于是，作为男生的阿软开始了在魔法学校的学习生活。。。。。。
　　


第十四话 阿软的离去、骚动的校园
更新时间2008-2-4 12:31:00  字数：4643

　“那么，小白同学，你就暂时坐到阿软的位置上吧。”依丝卡说道。
　　“那老师，阿软怎么办呀？”见依丝卡把阿软的位置给了新同学，爱丽丝忙问道。
　　“是呀，她不会有什么事吧？”其他同学也关心的问道。
　　“恩，大家放心，阿软只是消耗了过多的法力，所以身体比较虚弱，暂时回家修养一下，很快就会回到学校的。”依丝卡说道。
　　“也就是说我们短时间内见不到阿软了啊？”SUN一脸失望的说道。与此同时，班中其他的男生也发出了同样的悲叹。
　　“那么，我们就开始上课吧！”依丝卡说道。。。
　　下课后，SUN第一个跑到阿软身边，“小白，没想到你竟然是新转来的哦。来来来，我给你介绍下我们软软亲卫党的兄弟们吧！”只见SUN把阿软拉到了一群男生们的中间。
　　“软软亲卫党？”阿软问到。
　　“是呀，为了保护我们可爱的阿软不被别班的男生抢去，为了让阿软远离怪力女，为了让更多仰慕阿软却受压迫于怪力女的男同胞获得解放，我们，应着时代的呼唤，而诞生的伟大组织，软软亲卫党！”只见一个身材滚圆，脸也超圆的男生说道。
　　“啊？呵呵。。。真伟大的目标。。。”阿软的面部在抽搐。
　　“忘了和你介绍了，他就是我们亲卫队的第二把手，超豚兄！别看他肥头大耳的，一副猪头样，其实却是我党的核心人物，一般的馊主意，坏点子都他想出来的。”SUN说道，四周男生们都赞同的点了点头。
　　“什么馊主意，坏点子啊！为了我们的软软，我一直出谋划策，不辞辛劳。你们真没良心！”超豚兄一脸愤怒。
　　“好拉，SUN逗你玩呢，你就别生气了。”只见一男生站了起来。阿软一看，一下子叫出声来！
　　“小六？你怎么会在这里的？”阿软惊讶的看着面前这个和小六一模一样的人。
　　“小六？何方神圣？”只见那个男生一脸困惑。
　　“哦，不是，你和我以前的一个朋友太像了，我差点弄错了。”阿软忙解释道，然后仔细的打量了一翻面前的这个男生。像，实在是很像哦！简直一模一样。阿软感叹道。
　　“他是偶们党的老大，叫磊哥。”SUN说道。
　　“你叫小白是吧，哎，听说上午你被怪力女追杀是吧？”
　　“恩，是SUN救了我。”阿软说道。
　　“你运气真不好，你才来，我们的女神软软就出事了，然后就回家了，你坐的就是她的位置哦！”磊哥一脸惋惜。
　　“我们现在可是失去了生存的动力了啊！”SUN说道。
　　“呵呵，不是说软软不久还会回来的嘛，兄弟们，在软软回来前，我们要好好的锻炼一下自己，以便在她回来后我们能更好的保护她，你们说是不是啊？”超豚兄鼓励道。
　　“是呀，且况我们又多了位兄弟，所谓人多力量大，我们等于又多了份力量。”SUN说道。
　　“对了，还没问你有些什么特殊的魔法呢？”磊哥忽然对阿软说道。
　　“特殊的魔法？什么东西呀？”阿软一脸迷惑。
　　“就拿我来说，我有会传送魔法，可以帮助别人穿过墙壁什么的，可是我爸小时侯教我的。前面就是靠我的传送，你才逃过怪力女的追杀哦。”SUN得意的说道。
　　“我会变身术，可以把任何别人变成他想要的模样，一般可以用来冒充一下老师什么的，呵呵。”小肥还是很得意的。
　　“我也会。。。”
　　“还有我。。。”
　　“我也有个。。。”只见男生们开始互相说起自己所学的特殊的法术，虽然都是用在歪路上的。
　　“其实我只会学校教的一些法术，不过好象现在连学校教的法术都不能了。。。”阿软想到之前依丝卡告诉他在他变回女生前是无法使用法术的。
　　“没关系，你还是可以给我们当望风的呀！”SUN说道。
　　“就是，你就负责望风吧，超级简单，只要呆在走廊上观察敌情就是了。”磊哥说道。
　　“敌情？谁是敌呀？”阿软问到。
　　“敌人就是爱丽丝，还有ａ班的塞法，B班的罗伊。”超豚兄说道。
　　“喂，你们这帮男生又围在一起干嘛！是不是又出什么鬼点子拉？”只见爱丽丝走了过来。
　　“阿软不在了，你们反而活动更加频繁了啊？”拉克琳也走了过来。
　　“兄弟们，散，好汉不吃眼前亏。”磊哥说道。于是男生们便灰溜溜的做鸟售散去。
　　“慢着，你别走！”爱丽丝一下子拦住了阿软的去路。
　　“这个。。。找我什么事啊？”阿软心虚的问道。
　　“找你了解点情况，在医务事为什么穿着女生的衣服啊？还有，阿软呢？她不是也送到医务室去了吗？”塞茜翻开一本记事本，开始发问。
　　“这个。。。恩。。。我。。。那个。。。”阿软不知所措。忽然，他看见超豚兄在远处做了个手势，示意让他看旁边那堵墙，只见那堵墙开始模糊起来。看来是SUN的传送术，阿软猛的想到。于是他一个飞身，扑进墙里。
　　“啊！”一个女生尖叫起来。只见阿软穿过墙壁，扑到个隔壁ａ班的教室里，而很不幸的是莱丽亚正好在被阿软扑了个正着。怎么又是她？阿软感叹道，毕竟他来学校至今，已经两次与她相拥了。
　　“对不起啊，我不是故意的。”阿软忙起身道歉。只见莱丽亚的表情由惊吓变回原来的冷竣，“滚，不要让我再见到你！”说完便走出了教室，而此时，ａ班的男生们正用愤怒的目光注视着阿软。
　　“好拉，你再不走，姐姐的那帮FａNS们一定会把你灭了的。”只见塞法拉着阿软走出了ａ班的教室。
　　在走廊上，阿软四处张望着，生怕被爱丽丝发现。
　　“你是D班的吧，不过好象没见过你嘛！”塞法说到。
　　“哦，我是今天刚转来的。”阿软说道。
　　“第一天来就这么大胆哦，敢抱我姐姐哦，我姐姐从小到大还没被别的男生抱过呢，你可是捡了大便宜了。”塞法笑着说道。
　　“实在对不起啊，我真的不是故意的。”阿软忙道歉。
　　“和我说又没用，好了，不说这个。”塞法忽然收起了笑容。“听说你们班的阿软早上的雷术考试中出了意外？”
　　“好象是吧，那时，我不在场。”
　　“不过好象发生了很厉害魔法暴动，整个学校都震动起来了，听说连学校的结界都受到影响了。阿软她没事吧？”塞法关心的问道。
　　“哦，她没事，好象是魔力消耗太大，所以暂时回家修养去了，过段时间就回学校。”
　　“她没事就好。不过，怎么会发生这种事呢？学校方面又不对学生说明。搞的我都担心死了。”塞法说道。
　　“看样子你很喜欢她呀。”阿软说道。
　　“恩，我这是第一次喜欢一个女孩子，那时在食堂第一眼看见她我就喜欢上她了。好漂亮的女孩，实在。。。”塞法猛的停了下来。“不好意思，想着就入神了。没什么事了，你快回教室吧。”说着，塞法转身跑回了教室。
　　回教室？开玩笑，回去不会被爱丽丝逮个正着？阿软想到。不过怎么不见有人走出教室呀？阿软见D班特别安静。便偷偷的来到门外，向内张望，只见罗伊正在教室里。
　　“阿软他人呢？”罗伊问道。
　　“回家了，回去修养了。”爱丽丝没好气的回答道。
　　“为什么啊？是不是和早上的魔力暴动有关啊？”罗伊问道。
　　“怎么，老师没和你们说早上的事吗？”拉克琳说道。
　　“没呀，什么都没说，到底是不是早上的事啊？阿软是不是受伤了啊？谁干的呀？”罗伊有些急噪。
　　“不是，只是事故罢了，阿软自身魔力失控，所以消耗了过多的魔力，现在回去修养了。”塞茜回答道。
　　“她真的没事？你们没骗我吧？”
　　“骗你？骗你干嘛，又没好处。”
　　“哦，那没什么事了。”说完，罗伊头也不回的走出了教室。
　　“看来他很喜欢阿软呀！”
　　“是呀！”
　　“阿软真幸福！”
　　“罗伊啊，我的白马王子！”女生们开始感叹。
　　“可恶，这小子看来对我们的软软下了狠心了，兄弟们，看来我们的革命道路会更加的艰苦了。”超豚兄说道。
　　“我怎么觉得我们好象前面打算干嘛的，罗伊那小子忽然跑进来，吓了我一大跳，要干什么来着？”SUN迷茫的望着众男生。
　　“呀！我们的小白同志还在ａ班那里呢，快去找他去。”磊哥猛的说道。
　　这时，阿软向他们几个挥了挥手，于是，那帮男生便跑到了走廊上。
　　“兄弟，没事吧？ａ班的人没把你怎么样吧？”
　　“恩，没什么。”阿软想到前面和莱丽亚的意外，脸不禁变的通红。
　　“你脸怎么红了？”SUN发现了阿软的异常。
　　“哦~好热呀，这个。。。”阿软慌忙的解释道。
　　“是吗？”超豚兄他们摸了摸阿软的头，“你是不是发烧了？”
　　“可能是吧~那个爱丽丝的事怎么办呀？她老缠着我，我可不能总是跑呀。”阿软说道。
　　“看来你还是要和她解释一下。”磊哥说道。
　　“我说了她一定不信的！”阿软说道，“她总是怀疑我这个，怀疑我那个的。”
　　“那就要找个能让她相信的人呀！不过你新来这里，应该不认识什么权威人士吧？”SUN说道。
　　这时，阿软猛的想到了依丝卡，恩！就这么办。阿软豁然开朗。
　　“那各位，我想到让谁帮我解释了，那不打扰了，我去了！”说完，飞奔到依丝卡的办公室。
　　“依丝卡？你在伐？”阿软来到职员室，发现里面空无一人。“晕！为什么每次找你都不在呀！”阿软抱怨道。
　　“谁说我不在拉！”猛的，依丝卡从办公桌底下窜出，吓的阿软一身冷汗。
　　“靠！你搞什么飞机啊！吓死我了！”阿软望着依丝卡一身灰的站了起来。
　　“我头上的挂件找不到了！”依丝卡着急的说道。“那个东东很重要的！”
　　“是伐？什么时候掉的呀？”阿软问道。
　　“不知道，刚刚才发现的。你来的正好，快帮我找找呀！”依丝卡一脸焦急。
　　“那你有去过别的地方吗？”
　　“恩，还去过医务室和教室。”依丝卡说着继续埋头搜寻。
　　“那我去帮你到医务室和教室里去看看吧！”阿软说着便转身走向教室。
　　一到教室，软软亲卫党的兄弟们便围了上来。“如何？找到能帮你开脱的人了吗？”
　　“呀！我都忘了这事了。先不说这个，你们找找看一个星型的发饰，就是依丝卡平时带的那个，她不小心弄丢了，有可能掉教室里，你们就帮着找找吧。”阿软说道。
　　“哦，没问题，依丝卡的事也是我们的事，我们一定帮忙搞定的。”磊哥很爽快的答应了。
　　“那，我去医务室找找了，各位，这里就拜托了。”说完，阿软又跑到了医务室。却见医务室大门紧闭，医务室的老师不在？阿软心想到，便打算离开，不料医务室里传来玻璃摔碎的声音。看来医务室里有人。阿软便再次来到门前，轻轻敲了敲门，不料门一敲便开了，原来门只是搭上了，并没有锁。
　　“有人在吗？那个。。。我是D班的小白，我们班的老师的发饰可能掉医务室了，所以我来帮她找找。。。”说完后，只见医务室久久没有动静。奇怪了，刚才的声音莫非是我听错了？阿软想到。于是，他便走了进来，他面前的帘子后面映着金色的光芒，随即光芒便消失了。阿软连忙跑到帘子后面一看，只见原来放在床旁边的一个玻璃花瓶摔碎在地上，而床上，依丝卡的星型发饰正闪烁着淡黄色的光芒。不会是这个发饰打破了这个花瓶吧？三十六记，走为上策！阿软脚下抹油，准备开溜。。。
　　


第十五话 依丝卡身边的精灵小公主
更新时间2008-2-5 11:48:00  字数：3514

　“恩哼哼！”这时，阿软的背后传来了医务室老师的咳嗽声。“这位同学，这个花瓶是怎么回事呀？”只见医务事老师异常严肃的问道。
　　“啊？这个。。。”阿软刚想说是这个发饰弄的，但是转念一想，谁又会相信呢，别人一定会把他当疯子的，他现在可是哑巴吃黄连，有苦说不出了。“我是打破了，老师，不好意思呀。”阿软只好自认倒霉。
　　“哦，打破就算了，不过下次要注意了，不要这么不小心了。”医务室的老师见阿软态度诚恳，也就原谅他了。说着，口中念起了咒语，那花瓶的碎片慢慢的开始拼接起来，不一会，刚才破碎的花瓶便恢复了原来的模样。
　　“好厉害呀！”阿软感叹道。
　　“没什么，只是简单的复原术罢了，等你年级高了自然会学到的。”医务室的老师解释道。“对了，你来医务室做什么的？是不是哪里不舒服？”
　　“哦，依丝卡老师的发饰掉这里了，让我帮她拿一下。别的没什么。”
　　“原来如此，不过上午我有事出去了，听说上午有个女学生魔力失控了？然后送到这里，没事吧？”
　　“她已经没事。”
　　“恩，用魔法的时候一定要小心呀，不能不顾自己的能力发动一些需要大量魔力的法术，不然会有生命危险的。”
　　“我知道了，那没什么事我就先走了，老师再见！”说完，阿软拿着发饰，跑回了教员室。
　　“喂，依丝卡，发饰我把你找到了，掉在医务室里了。”阿软见依丝卡还趴在地上，便说道。
　　“是吗，太谢谢了。”依丝卡猛的起身，吓了阿软一跳。只见她从阿软手中接过那个蓝色的星型发饰，眼中流露出感激之情。
　　“对了，她没闯什么祸吧？”依丝卡忽然问到。
　　“它？果然这个东西有蹊跷，原来打碎花瓶真的和这个发饰有关哦！”阿软惊呼。
　　“花瓶？医务室的吗？”
　　“恩呀，我还背了黑锅呢！”阿软抱怨道。
　　“快出来拉，给人家赔礼道歉去！”依丝卡对着发饰教训道。只见那星星中央出现一个光环，随即一个只有手掌这么大的小女孩从中飞了出来，而她背后，有着一对妖精般的透明的翅膀。
　　“哇！这个是什么东西啊？蚊子精？”阿软觉得她的翅膀象极了蚊子的翅膀，便顺口说道。
　　“什么！你竟然侮辱我们妖精一族！”只见那个小不点飞到阿软面前，小手指着阿软的鼻子说道。
　　“哇！她会说人话耶！”阿软露出惊讶的表情。
　　“！！！！！”只见那小精灵涨红了脸，极其愤怒的瞪着阿软。“你好大的胆子！竟然敢嘲笑我！气死我了！！你死定了！为了维护我们妖精一族的荣誉！我要和你决斗！”
　　“决斗？我和你？”阿软可乐了，“我不小心一巴掌象拍蚊子一样把你拍扁了怎么办呀？”
　　“雷电！”只见那个小家伙双手高举，一道闪电围绕在她身边。
　　“好拉！别吵了，你们！”依丝卡见两人要干一场的样子。
　　“不要！身为妖精族下一代的继承者，我一定要维护我们一族的荣誉！”说着，将身边的闪电射向阿软。
　　阿软忙一闪，身后的办公桌在瞬间被击的支离破碎。
　　“我靠！谋杀啊！”阿软见那小家伙的魔法威力十足。
　　“好了！再闹你的修业我算你不合格！”依丝卡喊道。没想到她的这么一句话，马上让刚才气势汹汹的小精灵乖乖的飞到她肩膀上。
　　“55555~~~~是他先说我的！”她一脸哭象的向依丝卡撒娇道。
　　“好拉！乖，别哭了，我会好好教育他的。”依丝卡安慰道，然后转头对阿软说：“下次说话注意点！人家可是妖精族的小公主哦，不得无理哦。”
　　“小公主？为什么你随身带个妖精族的公主呀？”阿软一脸迷惑的问到。
　　“哦，其实是这样的，所有妖精族的皇室在成年前必须跟随一位天使进行修业，通过修业成功与否决定其是否有资格继承妖精族皇室的权利。她是妖精族如今最年轻的公主，正好分配到我这里进行修业，由我来考验她，让她完成各种使命。”
　　“是伐，你还蛮忙的，又是当我的守护天使，又要当学校老师，还要负责管这个小东西哦~”阿软感叹道。
　　“对了，她叫吉利亚。”依丝卡补充道。“这个人是阿软。恩，最近一直很忙，都没布置给你什么任务，想在我正好想到一个任务，就是请你帮助阿软，应对平时的魔法考试或者魔法作业之类的。因为他暂时没法用魔法，所以你就暗中使用魔法帮助他。这样阿软就可以在无法使用魔法的情况下平安度过这几天了。”
　　“啊？我不要啊！”吉利亚一个劲的猛摇头，“我才不帮助这种人呢！”
　　“切！谁稀罕你帮助哦！”阿软也不甘示弱。
　　“不行，这也是对你的一种修业，你必须完成，不然的话，你的修业。。。不用我多说了吧？”依丝卡说道。
　　“求你了，别的都可以，就是这个不行。”吉利亚哀求道。
　　“好了，阿软，快上课了，拿着这个发饰去上课吧。”依丝卡将星型发饰递给了阿软，随后便回到自己的办公桌前，说了句“你自己决定吧。”
　　于是，即使吉利亚一万个不乐意，也只好随着阿软去了，只见她重新回到了发饰中。出门前，阿软猛的想到来教员室找依丝卡的目的，忙转身说道：“对了！差点把最重要的事情给忘了。就是爱丽丝拉，她老是以为我在医务室对女阿软做了些什么，可是我怎么可能自己对自己做些什么呢！”
　　“你不会自己和她解释吗？”
　　“她不听呀！她就认为我是个色狼，所以还要你出面帮我解释一下拉！”
　　“好吧，下课你让她来我办公室，我来解决这事。”
　　“太谢谢拉！那我回教室了！”说着，阿软便一蹦一跳的跑回了教室。不料迎面就遇上了爱丽丝。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！可让我抓到了！看你这次往哪里跑！”说着便一把将阿软檎住。
　　“爱丽丝同学，我真的不知道阿软的事情，如果你还是不相信，你可以去问依丝卡老师，她会给你解释的。”阿软意正言辞的说道。
　　“哦？真的？”爱丽丝说道。
　　“恩，下节下课依丝卡老师让你去她办公室。”
　　“哦，那我先放过你，不过万一你是骗我的，你就等着吃我的拳头吧！”说完，松开了阿软，转身回到了教室。
　　而阿软也跟着回到了教室。
　　“如何？依丝卡的发饰找到了伐？”SUN一见阿软回来，便凑了上去。“还有啊，怪力女怎么不找你麻烦了？你用什么办法把她摆平了？”
　　“恩，依丝卡老师的发饰已经找到了，而且老师她也同意替我向爱丽丝解释一下我和她的误会。所以应该没什么大问题了。”
　　“是伐，那恭喜你摆脱怪力女的追捕拉~”超豚兄在一旁恭喜道。
　　于是，阿软平平安安的上完了一堂课。
　　一下课，爱丽丝便大步流星的走了出去，看来她急于去找依丝卡核实情况。不一会，爱丽丝满脸笑容的回到了教室，阿软忽然有种不祥的预感。只见爱丽丝一到教室，便直奔阿软而来。“这个对不起啊！是我误会了，阿软是依丝卡老师送回去了，你只是碰巧也在医务是休息是吗。”爱丽丝满脸的歉意。
　　“哦！是呀！我是那时候搞错戒指了，所以穿了女生的衣服被你误会了。”阿软暗自佩服依丝卡编造谎言的能力。
　　“实在不好意思，对你动粗了。”
　　“恩，没关系，我自己也有错，没有及时的解释。”
　　“那我们之间的恩怨一笔勾销咯！不过你还是不能打阿软的主意知道吗？”
　　“恩，我知道了。”说完，爱丽丝便转身离开了。
　　放学后，阿软习惯性的走向了女生宿舍，走到门前，才发现周围都是女生。忙灰溜溜的跑开。
　　“原来你有这种嗜好哦！色狼！”正当阿软正气喘吁吁的椅靠在一棵树旁的时候，冷不丁来了这么一句，可把阿软吓坏了。
　　“谁啊？谁在说话呀！”阿软四下张望，发现附近并没有其他人这时，吉利亚一下子从阿软的口袋里冒了出来。
　　“原来是你哦，我差点都把你给忘了哦。”
　　“无理的人，竟然敢忽视我的存在！”
　　“好拉~不和你吵了。先去男生宿舍看看学校有给我安排住的地方伐！”说着便向男生宿舍走去。
　　“啊？不要啊！你要去男生宿舍啊！我怎么办啊！”吉利亚飞到阿软面前，拦住他的去路。
　　“你当然和我一起去拉！”
　　“不行！偶是女生，怎么能去男生宿舍啊！”
　　“那你别跟来就是了！”
　　“不行，这是我的修业！我一定要跟着你！”
　　“那就乖乖的跟我去男生宿舍！”
　　“不要啊！！！”
　　阿软懒得再和她争了，径直向男生宿舍走去。而吉利亚虽然有一万个不愿意，也只好跟着去了。。。
　　


第十六话 女浴室偷窥作战（上）
更新时间2008-2-7 22:16:00  字数：4054

　老远就看见依丝卡站在男生寝室的门口在等他了，对于一年四季光棍出没的男生寝室楼来说，依丝卡的出现引起了周围男生的注意。
　　“你知道这个女生是谁伐？”
　　“没见过呀~低年级的吧？”
　　“怎么会来这里呀？”
　　“不知道，等人吧？”
　　“哪个小子命这么好呀，还有美女等哦。”四周的男生小声的议论起来。
　　看见阿软走了过来，依丝卡忙跑了上去。
　　“你小子跑这么快啊！放学到教室里找你你早没影了！”
　　“是吗？呵呵，走的有点急，不好意思哦！”
　　“走这么快干嘛呀，真是的，你不会跑到女生寝室了吧？”依丝卡瞟了阿软一眼。
　　“不会呀，我怎么可能干这么傻的事呀。呵呵，瞧你说的！”阿软心虚的说道。
　　“色狼！我早看穿你的企图了！”
　　“晕，我又不是故意的，只是一时忘了，再说我还没进去呢，只是走到了门口，才想起来罢了。”
　　“哦，那我就相信你了。对了，学校安排你暂时住男生宿舍，你住4楼2号寝室。”
　　“好的，那走吧！”说着，便拉着依丝卡往楼里走。
　　“呀！你干什么？”依丝卡把他的手一甩，脸红的说道：“男生寝室我怎么能随便进去啊！”
　　“不好意思，我忘了哦。那我先走了，886”
　　“恩，对了，因为不知道你法力何时会恢复，所以你注意一下，万一不小心变成女生的话，要小心哦！”说完，依丝卡便转身离开了。
　　“。。。。。。”阿软无语。
　　到了四楼，阿软寻觅着二号寝室。发现寝室上都没门牌，正不知所措的时候，对面寝室的门忽然被打开。
　　“小白！你来拉？”SUN从寝室里猛的窜了出来。
　　“恩，你是住四楼的？”
　　“不是，我住三楼的，来找磊哥商量大事呢！”
　　“哦，那你知道二号寝室在哪里吗？”
　　“就是磊哥的寝室呀！”SUN指了指身后的寝室。
　　“为什么没有什么门牌之类的东西呀？”
　　“门牌？哦，在这里拉！”只见SUN把门旁边的地上的一块小牌子那起来，递到了阿软面前。
　　“晕，为什么门牌不装门上？”阿软问道。
　　“为了混淆管理员的视线，让他无法掌握哪个寝室是哪个寝室，这样可以让我们出入方便呀。”
　　“一层也就6个寝室，怎么会弄错呢！”
　　“谁说的，你用魔法多添几个寝室，不就把他搞糊涂拉！”
　　“倒，又是魔法。”阿软感叹道。
　　“你们快进来呀！事情还商不商量拉？”超豚兄探出脑袋。
　　“哇！超豚兄也在啊！”阿软说道。
　　“恩，我和磊哥一个寝室的。”说着，便把阿软和SUN拉入了寝室。进了寝室便发现里面已经窝了一群人了，都是软软亲卫队的。而男生寝室与女生寝室的结构是一样的，只是方向倒了倒罢了。不过既然是男生寝室，自然要比女生寝室乱多了，衣服袜子随处可见，还有乱放的杂志，一些ｃD什么的。
　　“你们开什么会呢？”阿软见一群人表情严肃的样子。
　　“一星期一度的洗澡偷窥大作战！”SUN说道。
　　“每逢周一，女生们洗澡的时候，便是我们男生们的节日拉！哈哈！”超豚兄露出了无耻的笑容。
　　“虽然上周我们对于敌情的不了解使我们最终大败而归，但是，本周，我们一定要再接再厉，争取再创辉煌！”磊哥像个天生的演说家，他的话马上引起了男生们的欢呼声，而阿软只有在一旁狂汗的份。
　　“好了，大家静一静。听我分析。”SUN打开一本笔记本，说道：“总结上次失败的原因，首先是浴室外的结界，使我们无法使用透视魔法进行窥看。其次是浴室门口的辨认身份的水晶，无法让我们靠变身混入浴室。而浴室的屋顶，听说是玻璃的，可以直接从浴室看见天空。因此，只要能上到屋顶，那么美好的风光就属于我们了！所以这次的作战计划就叫做屋顶作战任务。”
　　“那岂不是很方便吗？只要利用风魔法，便能轻松飞到屋顶哦。”阿软说道。
　　“恩，这个办法是行不通的，因为你是新来的，所以有很多事你不知道。其实，在学校内学生是无法使用飞行类的魔法的，最多只能用用辅助类魔法，因为校方认为如果学生们随意的在学校中飞行，十分容易发生意外，因此在校园内设了无法飞行的结界。我们想要上女生寝室的楼顶，只有一个办法，那就是用爬的，知道吗？”SUN向阿软说道。“不过好在吸附魔法还是可以使用的，利用这个魔法，可以让我们行走在与地面垂直的墙上，感觉和走在地上差不多哦！”
　　“这个办法好，不过大家都爬的话容易被发现哦。”超豚兄说道。
　　“所以我们需要这个，魔法眼。”SUN说着从口袋里拿出一个黑色的小盒子，然后从里面拿出一个象水晶一样透明的珠子。“只要把这个放在屋顶上，就能把四周的景象传送过来，再通过这个屏幕播放出来。哈哈~完美！”
　　“哇！这么好的东西，哪里搞来的？”
　　“真有你的哦！”
　　“晚上有的看了！”
　　“大家多带些纸巾啊！哈哈！”男生们笑做了一团。
　　这时，吉利亚猛的从发饰里窜了出来，大喊：“你们这帮色狼的阴谋休想得逞！”阿软见势不妙，猛的用双手把吉利亚扣住。
　　只见众男生迷茫的望着阿软，说道：“啊？刚才好象听到女孩子的声音了！”
　　“呵呵~大家一定是阴谋得逞，所以过分高兴，所以产生了幻觉拉！”阿软忙解释道，头上的冷汗直往下淌。
　　“哦，原来如此，不过想想也不可能会有女生来这里哦！”超豚兄说道。
　　“啊！我要闷死了！！！”吉利亚在阿软的手中痛苦的喊道。她的声音再次使男生的目光集中到阿软身上。
　　“啊！我要鳖死了！！！我去厕所哦！”阿软忙装模做样的喊道，然后猛的蹦出了寝室。
　　出门后便直奔寝室旁的阳台。来到阳台后，阿软滩开双手，发现吉利亚正喘着粗气。“实在不好意思哦，不过你一下子冲出来让我很为难呀！你在这么多男生面前大喊大叫的，万一落入他们手里，不把你解刨了才怪呢~”
　　“不行！不能让他们做出如此卑劣的事。作为精灵族的公主，我不允许罪恶的发生。”吉利亚握紧了花生大小的拳头，一脸的正义。
　　“这个事你还是别管了，为了你的安全考虑拉。”阿软劝说道。
　　“我的安全？你阻止我是不是你也想看啊？”
　　“。。。。。。”
　　“怎么，不说话了？我也猜到了！你丫就是一彻头彻尾的大色狼！”
　　“什么啊！我要看的话在女生的时候就猛看了，犯的着这样嘛！”
　　“虚伪！当女生的时候一定是看上了隐，所以变成男生后就更想看了！”
　　“。。。。。。”阿软无言。
　　这时，SUN跑到阳台上来收早上晒的书本（原因是上课睡觉，口水流了一书本。）然后惊讶的发现阿软竟然在阳台上。
　　“小白？你不会不认识厕所吧。。。。怎么跑这里来方便了啊？”
　　“啊，不是，忽然觉得不想尿了，所以来阳台找感觉。”阿软开始胡邹。
　　“又不是便秘，要什么感觉不感觉的呀？就算找感觉也该在厕所找啊，怎么跑这里来了啊？”
　　“哈哈，我这个人天生怪辟，喜欢在阳台找感觉，不好意思哦。”阿软表情僵硬。
　　“哦！是这个样子啊，我教你一招，就是吹口哨，一吹就有感觉哦！”说完，SUN立马吹了起来。随后便说道：“看，感觉来的多快！”话音刚落，SUN拿着刚晒好的书匆匆冲向厕所。
　　见SUN跑远，躲在一旁的吉利亚飞到阿软面前，“就这么个粗人，还想偷看女生洗澡，做梦吧！”
　　“那言下之意就是只要不是粗人，看女生洗澡都是可以的了？”阿软问道。
　　“当然不可以！你别和我贫嘴！我现在就去和依丝卡说，让他们的计划都遭殃！”吉利亚小嘴一撅，扑闪着翅膀飞了出去。
　　晕，这下可不好办了，阿软暗自叫苦。于是，阿软忙跑回寝室中，只见超豚兄和磊哥在寝室中，其余的男生都已经走光了。
　　“两位，这个计划不行呀，那个。。。恩。。。”阿软在想如何说服他们放弃今晚的行动。
　　“为什么呀？不是很好的计划嘛！”
　　“是不错，不过爬楼的人万一被发现怎么办呀？万一有老师在寝室附近巡逻怎么办呢？”
　　“这你不用担心，爬楼的人我们会用魔法掩护他的，基本可以做到隐型拉。”超豚兄得意的说道。
　　“万一这个巡逻的老师很厉害呢，比如说依丝卡老师，她可是个天使哦，你们的小花招很容易被她识破的。
　　“说的也是哦，虽然别的老师比较菜，但是依丝卡却不能忽视呀！”磊哥觉得阿软说的很有道理。
　　“那怎么办呀，再过一会女生们就要开始洗澡了。”超豚兄急了。
　　“快紧急召集兄弟们，来这里集合！”磊哥从口袋里拿出一个白色的菱形徽章，对这徽章说道：“软软亲卫队的速来总部集合！”话音刚落，超豚兄手中的一个一模一样的徽章传来了磊哥的声音。
　　“这个是什么东东呀？”阿软对这个能传话的徽章感到好奇。
　　“哦，忘了给你了，这个是软软亲卫队队员的联络徽章，可以通过这个将我们联系起来。拿去吧，你以后也是软软亲卫队的人了。”说着，磊哥从旁边的柜子里拿出一个同样的徽章，递给了阿软。“以后有什么情况就可以用这个来联系，知道伐。”
　　“恩，明白！”阿软接过了这个精致的白色徽章，细细的打量了起来，这时，D班的男生陆续的涌入了寝室中。
　　“什么事呀？”SUN开口问道。
　　“计划有漏洞，我们忘了考虑依丝卡老师这个危险因素了，因此这个计划使用。”
　　“啊？兄弟们盼这天盼了好久了，我们每天起早贪黑图个什么呀，不就是为了这天嘛！大家说是伐！”话闭，众男生猛点头。
　　“所以，即使被抓，我们也要奋不顾身，勇往直前。”SUN看来铁了心了。
　　“那派谁去呀？”
　　“这个。。。”
　　“是呀，哪位兄弟愿意牺牲小我完成大我呢？”众人沉默中。。。
　　“这样把，我们抽签决定吧！既然是生死攸关的大事，就让老天来决定吧！”磊哥提议道。于是众人表示赞同，而此时的阿软顿时有种不祥的预感。。。

第十七话 女浴室偷窥作战（下）
更新时间2008-2-8 12:09:00  字数：3315

　晚上，淡淡的月光围绕着校园，一片安宁中，有两个身影快速的穿过男女寝室楼之间的草地，然后倚靠在女生寝室的侧墙上。
　　“准备好了吗？”其中一个人说道。
　　“差不多了吧，不过真的没问题吗？偶不会摔下来吧？”另一个人有些退缩的样子。
　　“不会，虽然一般的魔法不行，不过这类魔法我还是很擅长的。”那个人安慰道。
　　“。。。。。。”另一人无语。
　　“那就开始喽！”说着，其中一人轻声念了段咒语，随后另一个人的手臂与双腿发出了微微的荧光。“好了，兄弟，祝你好运。”说完，那人便迅速的跑向了男生寝室。
　　随即，留下的那个人开始缓慢的开始向上爬。
　　而另一边，男生四楼的二号寝室中，一大群D班的男生们聚在一个屏幕前，紧张的注视着。
　　“啊！为什么我这么倒霉啊！偏偏还是抽到了我！”月光照亮了他的脸，没错，就是阿软。（谁叫你是主角呢！）眼看着阿软渐渐逼近了楼顶，而男生寝室中的那群狼儿们也开始骚动起来。这时，一个身影出现来楼顶，并且探出头看见了正在努力攀爬的阿软。而此时阿软全然不知，仍然在努力的向上爬着，终于，阿软的一只手够着了楼顶旁的扶手，于是，他一使劲，纵身翻上了屋顶。巨大的玻璃天花板出现在眼前，浴室里的灯光让阿软的眼睛一时无法适应，“好亮呀！”阿软不禁说道。
　　“我可是终于看清你的真面目了！你就是一色狼。”依丝卡双手插腰，愤怒的注视着阿软。
　　阿软也知道依丝卡一定会出现的，因此也知道自己难逃一死，于是在依丝卡还没做出什么过激的举动前，阿软已经很自觉的将双手举过了头顶，适意自己并无反抗之意，然后向依丝卡走去，而寝室中的男生们通过魔法眼把这一切也看在眼里，都祈祷阿软能平安。这时，吉利亚从阿软身后出现，双手包着一个比自己还要大的木棍狠狠的砸向阿软，口中说道：“对待色狼，就要快，准，狠，不能便宜了他们！”“啊！”依丝卡失声叫道。由于遭受吉利亚的攻击，阿软一个踉跄，扑到了依丝卡身上，并顺势把她压在了玻璃天花板上，而那个天花板是一扇转动式的窗子，两人一压，便由原来的水平状变成了垂直壮。于是二人落入浴室的水中，激起一片水花。而四周的女生无不惊慌失措的逃离浴池。待风波平息后，女生们将浴池围住。
　　“什么东西呀？”
　　“好象是从天花板上掉下来的。”
　　“好象是人哦。”
　　“谁去过去看看呀？”女生们都不敢上去张望。
　　“我去看看。”爱丽丝身上裹着浴巾，跨进浴池，象那个不明物体走去。“啊！差点鳖死我了！”依丝卡猛的从水里站了起来，吓的女生们一阵尖叫。
　　“依丝卡老师？你怎么。。。”爱丽丝认出了浑身湿透的依丝卡。这时，阿软也从水池中浮了上来，不过早已经失去了知觉，头上的大包是吉利亚的杰作。
　　“具体的事等会到寝室再说吧，先把他弄出去吧。”依丝卡指了指漂浮在水上的阿软。
　　“啊！这不是小白嘛！他怎么会掉这里啊？莫非他是偷窥的色狼？”爱丽丝露出了怀疑的神色。
　　“好拉~一个大男生躺这里总不是个办法，快把他抬走拉！”一旁的拉克琳催促道。
　　于是，几个女生合力将阿软抬出了浴室。而男生寝室里，男生们早已哭成了一片。原来SUN提供的魔法眼是不防水的，于是乎，他们几乎什么都没看见，打击实在很大。
　　而阿软则被送到浴室旁管理员的房间里，躺在床上休息的他由于中了吉利亚的重击，导致其昏迷不醒。依丝卡则拿了一个冰袋，敷在阿软的大包上。
　　“吉利亚，以后下手不能这么重呀！”依丝卡略带责备。
　　“对色狼的打击一定不能手软，我觉得我这是为民除害！”
　　“我看你这是伺机报复吧？我知道你和他不和，但是做事要懂得分寸，你呀，就是大小姐脾气，改不了哦。”依丝卡一副长辈教育晚辈的口气。
　　“好了，我下次回注意的。”吉利亚说完，便飞回了阿软口袋中的发饰里。
　　过了一会，阿软睁开的眼睛，发现依丝卡在正在和管理员说话。
　　“依丝卡老师，这个男生怎么回跑到女生浴室来的呀？”
　　“哦，因为他飞行魔法很差，所以我带他在天上飞了几圈，然后让他飞的时候才想到学校里学生是无法使用飞行魔法的，结果他就栽了下去，我为了拉他也摔了下去，结果正好掉到了浴池了，呵呵，好险哦。”依丝卡说的面不改色心不跳。
　　“是嘛，老师你好敬业哦，不过以后要注意一下，不然真出什么事故就不好了。”
　　“恩，我以后会小心的。”
　　“那我去打扫澡堂了，等这个学生醒了你带他回寝室吧！”说完，管理员便离开了。
　　“依丝卡，这个。。。谢谢你啊。”阿软起身，很不好意思的看着依丝卡。
　　“你下次再这样看我不把你从学校扔出去！”依丝卡愤愤的说道。
　　“其实我也是被迫的呀，无奈啊！”阿软解释道。
　　“废话少说！要不是吉利亚及时的告诉我的话，我看你们的阴谋就要得逞了！好了，既然你没事了，那就快点回寝室吧！”依丝卡说道。
　　“哦，我知道了。”
　　于是在依丝卡的带领下，阿软走出了女生寝室。当然，一路上少不了女生们好奇的目光。终于回到了男生寝室，阿软发现竟然没有几个人在寝室里，平时唧唧喳喳阿软亲卫队的几个人都不在。这时阿软才想到周一晚上有魔法表演，估计那群狼们又去觅食去了。身心疲惫的阿软走到了卧室，发现有三个床位似乎没人睡的样子，于是便跳上一张床便睡了起来。过了一会，雷哥和超豚兄回到了寝室，见阿软平安回到寝室，不禁大为吃惊。
　　“我靠，你小子还能火着回来，真是奇迹啊！”
　　“是啊！你是怎么逢凶化吉的呀？”
　　“商业机密，无可奉告！”阿软意正言辞的说道。
　　“晕，不说算了。对了，前面魔法表演你没去看吧？”
　　“恩，是呀。”
　　“前面校长说了个通知，明天天界的人和精灵族的人要来学校考察。”
　　“是伐，为什么啊？”
　　“每学期都会有的，大致是了解一下魔法学校的学生情况，毕竟学校毕业出去的学生有很大一部分将会到天界或者精灵族去工作。所以来视察是很正常的。”
　　“哦，那要注意些什么吗？”
　　“稍微安分点就是了，别的到没什么，不过对我们而言可爽拉！”超豚兄开始流口水。
　　“此话怎讲？”阿软迷糊了。
　　“你不知道吗？天界的MM和精灵族的MM可漂亮拉！能骗一个上手多好呀！”
　　“天使漂亮可以理解，可是精灵族就手掌这么大，充其量也就是可爱了，不至于让你怎么兴奋伐？”
　　“什么呀！你说的是幼年的小精灵吧！原来你不知道啊，在幼年期的小精灵大概只有一个苹果这么大，而且还有翅膀，一但成年，就会变成和我们一样大小了，而且翅膀也不见了，看上去和一般的人没什么两样，只是多了对长耳朵罢了。看这本杂志吧，上面有许多漂亮的精灵MM哦！”超豚兄说着便从床底下拿出本杂志，递给了阿软。“这可是男人最后的乐园里买来的紧俏商品哦，心怀感激的看吧。”
　　阿软接过了杂志看着里面许多秀色可餐的精灵族MM，他不禁说道：“长大后竟然这么好看！”这也算长了见识了。
　　“不过你在哪里见到的精灵呀？还是幼年期的小精灵，太不可思议了，一般幼年的精灵是不会出现在常人面前的。”磊哥问道。
　　“呵呵，这个嘛。。。”阿软笑笑，我也不记得了。“这个寝室原来就你们两个住？”阿软开始转移话题。
　　“恩，是呀。这三张床你随便睡吧。以后偶们就是室友了。”说着，磊哥拍拍阿软的肩膀。
　　“是呀，时间也不早了，大家都睡吧！”超豚兄犯困的说道。
　　于是，阿软再次躺到了自己前面睡的那张床上，将吉利亚寄宿的发饰放在了床头柜上。睡意渐渐开始吞噬阿软，忽然，响亮的呼噜声将他吵醒，好家伙，超豚兄的呼噜声实在有气势，震的整个寝室似乎都在颤抖，更可怕的磊哥，睡的正香，丝毫不为之所动。眼看觉没法睡了，阿软正打算采取一些措施的时候，吉利亚从发饰中冲了出来，手持狼牙棒，对着超豚兄就是一阵海扁。阿软不敢想象眼前这个凶暴的小不点将来会变成想杂志上的那些漂亮的MM。。。
　　吉利亚一直打到手酸才回到发饰中去，而此时，整个世界安静了。。。

第十八话 消失的阿软与吉丽亚
更新时间2008-2-9 12:07:00  字数：4099

　“啊！！！！！！！！”一大早，4楼2号寝室就传来了超豚兄那撕心裂肺的惨叫。把正在睡梦中的阿软和磊哥吓了一大跳。
　　“你叫什么呢！”磊哥骂道。
　　超豚兄从洗手间走了出来，睡眼朦胧的阿软和磊哥着实吓了一跳，超豚兄的那原本滚圆的脸，如今已经面目全飞，肿的是一块一块的。阿软明白是吉利亚昨晚的杰作。
　　“你的脸怎么搞的啊？”磊哥问道。
　　“不知道啊！早上上厕所，一照镜子，我靠！被毁容了！”超豚兄怒了。
　　“是伐，会不会是什么皮肤病啊？”磊哥问道。
　　“不知道，我今天还是请假去医务室看看吧！”说罢，超豚兄换好了衣服，便向外走。
　　“慢！你这样出去会吓坏别人的！找个什么东西盖盖啊！”磊哥抄起桌上一块抹布就往超豚兄脸上丢。
　　“靠！你不会找别的东西啊！抹布多脏啊！”超豚兄把抹布往旁边一丢，正好掉在了床旁的柜子上，把依丝卡的发饰给盖住。阿软忽然有种不祥的预感。只见发饰发出了光芒，虽然被抹布盖着，但是仍然是分明亮。这时，抹布猛的飞向了超豚兄。
　　“一大早就被你吵醒！还敢用这么脏的东西盖在我寄宿的发饰里，你是活逆了吧！”吉利亚怒气冲冲的飞到超豚兄面前。
　　“哇！不没看错吧，是小精灵啊！”磊哥在一旁惊讶的说道。
　　超豚兄把脸上的抹布拿掉后，吃惊的望着眼前的小不点。“哇！这个。。。是真的小精灵啊！怎么可能呢！”
　　被超豚兄这么盯着看，吉利亚恼羞成怒，喊道：“火焰啊！”随即，在超豚兄的四周出现了火墙。“你就等着变烤猪吧！”吉利亚说道。见情况紧急，磊哥忙念起了水魔法的咒语，并对阿软大声喊到：“快拿被子把这个小精灵盖住，这样可以阻止她施展魔法，要轻点，别压坏她。”于是，阿软忙将床上的一下子盖在了吉利亚身上，随即磊哥的水魔法将超豚兄四周的火破灭。
　　“你没事吧？”磊哥对着满脸被熏成黑碳似的超豚兄说道。
　　“还好，没死。。。”话没说完，超豚兄便晕了过去。
　　“下面怎么办啊？”阿软在一旁按着被子不让吉利亚飞出来。
　　“你让开，我用结界困住她。”磊哥一边示意阿软让开，一边念起了咒语。随即，被子被猛的掀起，正要冲出束缚的吉利亚飞了起来，却好象撞上了什么，又落回了地面。
　　“无理的人，竟然敢用结界困住我！你知道我是谁吗？”吉利亚的小眼睛瞪的圆圆，小手指着磊哥。
　　“我管你是谁，反正你是妖精错不了吧！”磊哥毫不在意的说道。“正好，我妖精解剖课成绩很差，我一直在想，怎么才能提高自己的这门课呢？好在你出现了，帮了我大忙了！”说完，从床头柜拿出一把小刀，然后对吉利亚露出了恐怖的笑容。一旁的阿软纳闷道：我们什么时候有妖精解剖这门课了呀？
　　“别骗我了。。。你在说谎吧。。。什么解剖妖精，这个一定不会有的！”说话的时候，吉利亚明显没前面如此嚣张了，声音也轻了许多，看来磊哥的话的确把她吓着了。
　　“哦？不相信是吧，没关系，等我把你解剖的，然后把你的两只手放那边，两只脚放这边，头嘛。。。”磊哥绘声绘色的说着，还不时露出阴险的笑容，让阿软差点都当真了。
　　“5555~~~~不要，我还不想死啊！55555~~~~~~~”吉利亚开始哭了起来，小小的身体在啜泣，让人看了都不忍心。
　　“哦？现在知道怕拉？晚了，你的头还是放在桌子上吧，这样能清楚的看见地上的四肢和身体，如何？看我多仁慈！”磊哥继续说道。阿软感叹到，对这么可爱的小妖精做如此残酷的事，你不叫做禽兽的话世界上就没有禽兽了。听了磊哥的话，吉利亚哭的更加伤心了。
　　“先别哭了，只要你答应乖乖配合我，我可以饶你不死，让你的四肢，身体，还有你的小脑袋完完整整的留在你身上，如何？”磊哥面带微笑的说道。
　　吉利亚停止了哭泣，抬起头望着磊哥，两个小眼睛因为哭的缘故，变的红通通的，“好。。我听。。你的。。”她一边啜泣，一边吃力的说。
　　“首先回答我，为什么你会出现在这里呀？”
　　“这个。。。”吉利亚有些犹豫。一旁的阿软忙说道：“这个她跟依丝卡老师在修业呢。”
　　“那为什么会在这里啊？”
　　“这个。。。”吉利亚还是很犹豫。“还是问我吧，我告诉你吧，既然被你看见了。”阿软说道。
　　“哦，那你说吧，为什么她回出现在这里。”
　　“其实是我不会使用魔法拉，可是不会魔法就无法进行学习了，所以让她暗中替我使用魔法呢。”
　　“是呀，这种鬼地方，我才不要来呢！”吉利亚刚说完，磊哥就挥了挥手中的刀，吉利亚马上双手抱头，一副害怕的样子。
　　“好拉，你就别吓她了。”阿软说道。
　　“哦，既然不能使用魔法，为什么还来这里呢？”
　　“暂时的，我不久就回走的拉，只是暂时在这里学习一下罢了。”
　　“哦，来这学校避难的？”
　　“这个嘛~总之差不多就是这样吧。”阿软挠了挠头。“可以把她放出来了吗？”
　　“哦，可以，不过以后不准乱用魔法了，不然。。。”磊哥的目光停留在手中的刀子上。
　　“恩。。。我以后。。。再也不会这样了。。。真的。。。我以精灵族的名义起誓。”吉利亚颤抖的回答道，眼睛恐惧的盯着那把刀子。
　　“等还有向超豚兄道歉，知道吗？”磊哥说道。
　　“好的，都听你的。”吉利亚已经完全屈服了。一旁的阿软不禁佩服起磊哥了，能把这么顽固的小妖精摆平，实在厉害。随着磊哥解除了结界，吉利亚忙慌张的飞回发饰。磊哥冲发饰说道：“等超豚兄醒了别忘了和他道歉哦！”
　　“知道了。”吉利亚的声音从发饰里传出。
　　“这才是乖孩子嘛！”磊哥说道。这时，学校广播传来了校长的讲话：“各位同学，由于今天会有天界与精灵族的人来学校探访，所以各位同学在吃好早饭以后来操场集合。。。”
　　“啊！！！糟糕！已经这个时候了！”磊哥猛的一拍脑袋。
　　“是呀！为了吉利亚的事浪费太多时间了。我们还没刷牙洗脸呢！”阿软也叫道。
　　于是两人迅速的，冲进洗手间，开始梳洗，然后换好衣服后，便匆匆出了门。
　　“超豚兄的请假条怎么办？”阿软问道。
　　“我送到老师办公室去吧。你快去操场集合吧！”磊哥说道。
　　“哦，那你也快些来吧！”说罢，两人在走廊上分了手。
　　操场上，学校的学生们和老师们都已经到了，正排着队伍，等待天界的人与精灵族人的到来。低年级D班的队伍里，SUN正焦急的等着磊哥他们。
　　“他们搞什么啊？一个寝室的3个人都不来。联络徽章也联系不到他们。”SUN说道。
　　这时，依丝卡走到了男生的队伍前，问道：“有同学没来吗？生病吗？还是什么的？”
　　“老师，4楼2号寝室的3个人都没来。”一个学生说道。
　　“小白同学的那个寝室吧？除了小白还有谁？”
　　“还有超豚兄和磊哥。”
　　“谁知道他们为什么没来吗？”依丝卡有些担心。
　　“一定在干什么坏事吧，磊哥和超豚兄都不是好人，一定又在准备什么阴险的计划了！”爱丽丝说道，然后瞟了SUN一眼。
　　“血口喷人！如果他们要做些什么的话绝对会带上我的。”SUN很认真的说道。
　　就在他们争吵的时候，5位天使从出现在空中，然后十分轻盈的落在了操场前的领操台上。依丝卡随即让SUN和爱丽丝赶快闭嘴，不要惊动了来宾。随后，一亮蓝宝石装饰的马车也从远方飞向学校，降落在领操台旁边，随后从马车上先后走下3位精灵族的女士，其中有一位着装特别的高贵。
　　“看那，那个估计就是精灵族的3公主吧？”
　　“恩，应该是精灵皇室的5位公主的其中之一吧！”
　　“正点啊！实在太漂亮了！”
　　“恩，除了最小的公主还处于幼年的状态外，其他4位公主都长的标致的很呢！”
　　“可惜轮不到我们了，哎~如果能和其中一个。。。”D班的男生们对美女果然没有抵抗力。
　　“你们就不会安静点吗？”爱丽丝怒了。
　　在领操台上，校长开始发言，还是老样子，由于话筒太高，她不得不悬浮在空中进行发言。
　　“首先，为各位的到来，本校表示热烈的欢迎。。。。。”
　　SUN不禁带头打了个哈气，随后便是软软亲卫队的兄弟们一串的哈气。每次校长发言的时候都是最无聊，对SUN他们而言，那些话所表达的意思都差不多，每次都如此。不过今年竟然会有精灵族的公主来，让他觉得很不可思议，因为以前最多来个一般的贵族，皇室贵族一般不会出现的，而这次却破天荒的来个公主。实在让SUN难以理解，莫非今年有什么值得公主大驾光临的东西吗？SUN思索着，同时又担心磊哥他们。这时，只见一个身影跑进了低年级D班的队伍。
　　“磊哥，你总算来了！怎么连联络徽章都不带啊？都联系不到你们！不说这个了，小白和超豚兄呢？没和你一起来吗？”
　　“不好意思，出门太急，忘带徽章了，那个，超豚兄今天人不舒服，请假不来，恩？小白还没来吗？”磊哥四处望了望，确实没有阿软的身影。“奇怪了，他应该比我先来才是啊！不会迷路了吧？”
　　见磊哥来了，依丝卡忙问道：“看见阿。。。不是，小白了吗？”由于着急，依丝卡差点把阿软的名字喊出来。
　　“没呀，他应该比我先到的呀，我还去把超豚兄的请假条送到你办公室呢。他应该比我早到啊！”
　　“真是的，他搞什么啊！”依丝卡抱怨道。
　　在校长宣读完欢迎词后，学生和老师们便开始陆续回到自己的教室中，而视察团的人则被教务处的老师带到了学校会议厅中。而SUN他们原本以为阿软可能已经先回了教室，结果到了教室也没有找到阿软的下落。
　　“磊哥，麻烦你去男生宿舍找找看小白。”依丝卡对着磊哥说道。
　　“好的，我马上就去。”说完，磊哥转身欲走。
　　“等等，我和他一起去！”SUN从座位上站了起来。“这么大的男生寝室，磊哥一个人找一定很辛苦的，我也去！”
　　“哦，好吧。“依丝卡点头道。“不过不要让视察的人撞见了，知道吗？现在可是上课时间哦！千万要注意。”
　　“明白！”SUN和磊哥异口同声的说道。说完便跑出了教室。

第十九话 屋顶现身、神秘白衣男子
更新时间2008-2-10 10:05:00  字数：3531

　在去寝室的路上SUN问到：“今天早上你们为什么迟到啊？是因为超豚兄生病了？”
　　“不是呀，是小白的小精灵，一大早和超豚兄闹矛盾，然后用魔法把那猪给烤了。”
　　“不会吧？小白怎么会有小精灵啊？当宠物养的？那可是犯法的啊！”
　　“你瞎说什么呀，真是的，还是先把他找到要紧。你看，前面地上的发饰！”磊哥发现男生寝室大楼的正门口掉着阿软的发饰。
　　“怎么，这个发饰是小白的？”SUN问道。
　　“恩，那个小精灵就是寄宿在这个发饰里的。”磊哥捡起了发饰，发现没有一点魔力的反映。“奇怪，那个小精灵不在里面呢！”
　　“我说磊哥，他们会不会是私奔的恋人呀？由于被你发现了，所以他们临时决定放弃这里，继续私奔的生活呢？”SUN一脸严肃的说道。随即磊哥赏了他一拳，说道：“你丫什么猪脑子啊！怎么老把事情往奇怪的方向想啊！”
　　“好痛啊。。。。”SUN捂着脑袋。“我只是提一下自己的看法罢了，不用K我吧！”
　　“快，我们赶快到到楼里找！”磊哥拽着SUN就往楼里跑。在上两楼的时候，磊哥听到两楼的阳台上有脚步声。
　　“阳台上好象有人，走，去看看！”磊哥说着跑向了阳台。
　　当磊哥走上阳台的时候，一个人正背对着他。
　　“小白，是你吗？”后面赶上来的SUN冲着那人喊道。
　　“吵什么，都上课时间的，谁呀！”那人转过身来。原来是在寝室里偷懒的B班的塞法。
　　“你有看见小白吗？”
　　“小白？就是昨天转到你们班的那个？”
　　“恩，你见过没？”
　　“没，估计和我一样，也在哪里偷懒吧？”
　　“哦，没见过就算了，SUN，我们走！”磊哥转身就走。
　　“你去楼顶的话也许会找到什么，前面我忽然感到那里一阵强力的魔法气息哦~”塞法说道。
　　“谢谢。”
　　走到4楼，磊哥停住了脚步，转头对SUN说：“你去寝室找找看，顺便看看超豚兄醒了没，我去楼顶的天台看看。”
　　“哦，那我过会来找你。”于是，磊哥便匆匆跑上了楼。
　　SUN来到了2号寝室，发现超豚兄正躺在地上打着胡噜了。寝室里除了他之外并没有别人。
　　“喂，超豚兄，你见到小白没？”SUN摇了摇睡的跟猪似的超豚兄。
　　“恩？SUN？一大早吵什么啊？”超豚兄完全没有睡醒的样子。
　　“还早啊！都开始上第一节课了！看来要我来帮你清醒清醒了吧！”说着，SUN走到了冰箱前，然后从冷冻室里拿出一盒冰块，随后一股脑的全倒进了超豚兄的衣服里。
　　“啊！！！！！！！！！！！！”超豚兄被这突如其来的袭击弄的狂吼。“你干嘛啊！！”
　　“醒拉！看来你好好的，没什么事嘛！那还请病假干嘛！”SUN说道。
　　“什么病假啊？好象记得早上被一个小精灵袭击了。。。”超豚兄话还没说完，忽然响起了巨大的爆炸声，随即，整个寝室大楼都在颤抖，超豚兄和SUN二人一下子栽倒在地上。
　　“什么情况啊？地震了？”超吞兄说道。
　　“在天上怎么会有地震啊！”SUN站了起来，摸了摸自己摔疼的屁股。
　　“啪～”寝室的门被猛的撞开了，塞法冲了进来，说道：“楼顶有强烈的魔法冲撞的声音，谁去楼上了？”
　　“你不是B班的塞法吗？你怎么跑这里来了？”超豚兄一脸迷茫。
　　“是磊哥，他去楼顶了！”SUN回答道。
　　塞法转身就往楼上跑，SUN和超豚兄忙跟了上去。
　　“到底发生了什么事情啊？”超豚兄问道。
　　“我也不知道拉！”SUN边跑边回答道。
　　终于到了顶楼，塞法一脚踢开了通往楼顶天台的大门，只见天台的地面被魔法的爆炸力弄的坑坑洼洼，还充斥着呛人的烟雾。由于烟雾的关系，整个天台上的的状况无法看清。
　　“磊哥！你在哪里啊？”SUN正打算冲进烟雾中，塞法一把抓住他，“别去，我感觉到很强的魔力。”
　　“我来把烟吹了吧！”超豚兄说着，念起了风的咒语，随即刮起了大风，烟雾渐渐被吹散。
　　“哦？又来了几个臭虫子。”一个身着白色礼服的男子出现在他们的面前。
　　“啊！那是磊哥！”只见磊哥倒在那个男子的脚下。
　　“你是谁？”塞法冲他喊道。
　　“快点滚开，我没时间和你们这群臭虫浪费时间。”那男子狂妄的说道。
　　“那我只好用武力逼你说了！”塞法一个箭步冲了上去，念出了火系魔法。随即，他的四周出现了龙形的火焰，将他包围。
　　“哦，不错，很强的魔力嘛，如此高级的火魔法都会使用，看来这学校果然人才济济嘛。”面对塞法如此强大的火魔法，那个男子丝毫没有显出半点惊慌。
　　“那你就接下我的炎龙试试看！”塞法已经冲到了他的面前，双手向那人猛的挥了过去，那条火龙便扑了上去。而那个男的用一只便档住了汹涌的火焰，并且将它反弹了回来，直接击中了塞法的胸口。巨大的冲击力将塞法震开好远，随即火焰四散开来，射向四周，顿时楼顶四处烈火熊熊。SUN忙支起结界魔法，档住了射过来的火焰。
　　“这么强的魔法都能档回去，真是怪物。”超豚兄在一旁看呆了。
　　只见那个男人走向了塞法，然后单手将他举起，“这么年轻就能有如此强的威力，将来一定更厉害，所以你和地上的那个家伙一样，必须死。”说着，他另一只手发出了刺眼的光芒，一把明亮的光束剑随即出现，“和这个世界说永别吧！”便将剑挥向了塞法，而塞法也绝望的闭上了眼睛。
　　“冰箭！”随着SUN口中喊出了咒语，一束束锋利的冰之箭飞快的刺向那个男人。那个白衣人马上松开了塞法，高高跃起，避开了SUN的冰箭。
　　“好机会！”超豚兄念起了最擅长的风魔咒，一阵强风形成了无形的壁垒，将那个男人困在了空中。
　　“干的好！”SUN拍了拍超豚兄的肩膀
　　“呵呵，小意思。”超豚兄得意等说道。
　　“快！离开这里，去求救。。。”磊哥艰难的支起身子，说道。
　　“磊哥，你没事吧！”SUN和超豚兄忙跑了过去。
　　“你让他们去求救是不可能的。”塞法也伤的很重，说话很困难。“如此巨大的两次魔法碰撞，学校里的人一定察觉到了，可是为什么到现在还没有人来呢？原因很简单，这幢大楼外面被步下了很强的结界，短时间是不会有人能来救援我们了。”
　　“没关系！我已经困住他了。。。”超豚兄话没说完，磊哥一把将他推开，随即一把光剑射中了超豚兄刚才站的位置。
　　“什么！他竟然突破了结界！”SUN发现超豚兄的风之结界被刚才的光剑所穿透。
　　“本来你们两个我不打算杀的，不过看样子你们也不打算乖乖的滚，那我就连你们一起收拾了吧！”随即无数的光束如雨点般射向SUN和超豚兄。即使SUN发动了结界，但是仍然有许多光束穿透了结界，击中了他们，光束掠过之处出现了一道道血痕。“就你们这种初级结界，根本无法挡住我的光之箭！臭虫们，和这个世界说再见吧。”随即，他将双手合龙，一个明亮的能量球慢慢的膨胀开，接着便是一束明亮的光束从他的手中射了出来，直接击中SUN和超豚兄。。。。。。
　　而在寝室大楼的外面，之前的2次巨大的魔法碰撞引起了学生和老师们的注意。大家都聚集在男生寝室前，而由于结界的关系，谁也无法进入寝室大楼。依丝卡忙展开了翅膀，飞到了大楼的上空。只见整个结界象一个蛋壳般将整幢大楼包裹，而结界的表面就如同一面镜子一般，反射出依丝卡的倒影，而里面的情况则完全看不见。
　　“可恶，里面到底发生了什么事啊！”依丝卡说道。
　　“依丝卡大人！！”那五位来视察的天使也飞了过来。其中有一个冲着依丝卡猛招手。
　　“丽蒂丝！？”依丝卡这才发现原来丽蒂丝也是这次天界派来的视察员之一。
　　“依丝卡大人，好久不见，我好想你啊！”说着便紧紧的抱住了依丝卡。
　　“呀，你别这样抱我啊！”依丝卡努力的挣脱开丽蒂丝的怀抱。一旁的天使问道：“您就是依丝卡大人吧？”
　　“恩，我就是。”依丝卡回答道。
　　“请问到底发生了什么事情？”
　　“这个我也不知道，不过从这个结界的构造来看，应该是魔族所为吧。看来还是要先找校长商量一下去，你们帮忙在这里守好结界。”依丝卡说完便飞向了校长室，也就在她转身的一刹那，结界里再次有剧烈的魔法震动，只见一束明亮的光束将整个结界内部照亮，大楼的天台上的情况一下子显现出来。倚靠在墙边的塞法，倒在地上的磊哥，还有就是一个飞在空中白衣男子，正使用魔法攻击天台上的人。只见两个人影消失在这明亮的光芒中。。。。。。
　　


第二十话 男生寝室楼里的死斗（上）
更新时间2008-2-11 10:18:00  字数：4629

　随着结界内的光芒渐渐暗淡下来后，结界又变回原来镜子的样子，里面的情况也无法看到了。依丝卡忙向校长室飞去。而学校附近的围观的学生们则被老师带回了自己的教室，进行自修，并且不允许他们离开教室。而几位法力比较强的老师则被紧急召唤到校长室。
　　当依丝卡来到校长室的门口时候，已经有许多老师先到了，他们正站在门口议论着这件事，使的走廊有些吵闹了，校长室里，校长和学校教务处的几位老师正在商量着什么。依丝卡轻轻敲了敲门，见到依丝卡来了，校长马上示意她进来。当依丝卡正要向校长说明她所知道的情况的时候，外面的走廊一下子安静了下来。随后，精灵族的三位视察官走了进来。
　　“您好，我是精灵族的三公主，我叫玛丽亚。我是这次视察团的负责人，能告诉我这里发生了什么事吗？”
　　“实在抱歉，由于事发突然，具体情况我也不太知道。不过依丝卡老师似乎知道些什么，你可以问问她吧。”说着，校长将依丝卡推到了玛丽亚的面前。
　　“依丝卡老师？”见到依丝卡，玛丽亚似乎很吃惊。“原来你就是依丝卡老师啊，我这次来特地。。。。”玛丽亚意识到这里人太多，不方便说话，于是便说道：“校长先生，如果有什么需要帮助的话我的两个助手你尽可以差遣，我先和依丝卡老师有些重要的事情要说。”说完，便拉着依丝卡走出了校长室，找了一个没人的楼梯口停了下来。
　　“原来你就是依丝卡老师啊，刚才我已经自我介绍过了。其实我这次来主要是来看看我妹妹吉利亚的，听说她在您这里修业，她还好吗？”
　　“这个。。。其实这次的事件可能与你妹妹有关，因为我让你妹妹去帮助一个学生来作为修业的测试，结果现在那个学生和她都失踪了。我派去找他们的两个学生现在也被困在那个结界里呢。”依丝卡担心的说道。
　　“啊？什么！我妹妹也被牵扯进去了？”玛丽亚那平静的脸一下子变的风起云涌。“啊！我可爱的妹妹，你怎么能比我先走呢？上天，你怎么能这么残忍啊！”玛丽亚开始痛哭流涕，仿佛妹妹已经去世一般。
　　见她哭的这么伤心，依丝卡不禁一阵的伤感，她走到玛丽亚身边，用手轻轻的拍了拍她的肩膀，“好了，别伤心了，人死不能复生，为她祝福吧。。。。”说到这里，依丝卡猛的觉得不对劲，“什么呀！我又没说她死了！只是说可能被卷入这个事件中罢了，真是的，被你搞糊涂了！”
　　“是吗？她没死啊，太好了，万能的主啊！感谢你的仁慈。”玛丽亚一下子破涕为笑，然后紧紧抓住依丝卡的手，说道：“依丝卡老师，你无论如何都要救救我妹妹啊。”
　　“恩，我一定全力相助的。你就在会议室等待好消息，这次的事牵扯到了魔族，有些麻烦。”依丝卡叹了口气，说道：“我先去校长事了，刚才还没和校长他们说明情况呢，我去了。”
　　“您慢走。”说完，玛丽亚向依丝卡挥了挥手。。。。
　　而在D班的教室里，软软亲卫队人几个人争论的很激烈，因为他们的三位精神领袖都牵扯进去了。
　　“还是偷偷的去那里看看。”
　　“不行，老师不会允许的！”
　　“你白痴啊！都说偷偷的看了，当然不需要老师的允许拉！”
　　“我也同意，兄弟们去看看吧，毕竟老大们都在里面，哥几个担心啊！”
　　“是呀。”
　　“喂！你们吵死了，还自不自修拉！”爱丽丝拍案而起。“你们敢跨出这里一步，我不把你们废了！”说着，她便挥了挥拳头。众男生无语。。。。这时，教室外的走廊上响起来一阵急促的脚步声，还有争吵的声音。
　　“都是你乱飞！害的我们在森林里迷路！你看现在都几点了！肯定要被依丝卡骂了！”
　　“哼，还不是因为那个男生，敢拿刀子吓唬我！”
　　“那你也不能乱跑呀，万一走散了，我怎么和依丝卡交代啊！”
　　爱丽丝站了起来，一脚踢开了教室的大门，咆哮道：“谁啊！在走廊上大吵大闹的！”便发现一个男生站在走廊上，不是别人，正是阿软。爱丽丝惊讶的说道：“小白？你没被困在结界里？”
　　“结界？什么东西啊？”阿软一脸迷茫的说道。
　　“去找你的磊哥和SUN都被困在男生寝室楼里了！你去哪里了呀？还有啊，刚才你和谁吵呢？”爱丽丝这才发现四周就阿软一个人。
　　“没呀，早上在学校外围的那个森林里迷了路，所以来晚了，呵呵，还有，我有自言自语的习惯，你别见怪啊。”阿软说着悄悄把吉利亚的小脑袋按到了口袋里。“对了，你说磊哥和SUN被关在男生寝室楼里？是怎么回事呀？”
　　“我也不知道，只知道早上你没来，于是依丝卡老师让SUN和磊哥哥去寝室找你，然后那里就发生了爆炸，而且大楼四周出现了结界，里面的情况根本无法知道。”爱丽丝解释道。
　　“啊？那我可一定要去看看！毕竟他们是为了找我才去的！”阿软说着便往楼下跑。
　　“慢着，老师说了，不许离开教室的！”爱丽丝一把抓住了阿软的手。
　　“拜托了，吉利亚！”阿软小声的说道。
　　“烈风！”顿时，一阵狂风吹的爱丽丝无法睁开双眼，阿软乘机逃之夭夭。
　　“站住！”爱丽丝追了上去。于是，一场拉锯赛再次展开。眼看着阿软由于体力不支，即将落入爱丽丝的魔爪，这时一个从走廊旁边走了出来，阿软闪避不急，和那人撞了个满怀。“你跑不掉了！乖乖的跟我回去吧！”爱丽丝从容的走到阿软面前。“你来的正好！给我带路吧！”只见刚才被阿软撞到的不是别人，正是ａ班的莱丽亚。她一把抓住阿软的手便往外走。
　　“莱丽亚？你要带他去哪里啊？”爱丽丝挡住他们的去路。
　　“我弟弟也在那幢楼里，所以我要一个熟悉楼内情况的人给我带路！”莱丽亚冷冷的说道。
　　“那你找你们班里的男生吧！为什么拖上小白啊！”爱丽丝依然没有让开的意思。
　　“因为我需要的是一个有能力的帮手，ａ班的男生都中看不中用。”莱丽亚瞟了阿软一眼，目光停留在藏吉利亚的口袋上。不妙，她不会察觉到吉利亚的存在了吧。阿软心想，下意识的把一只手捂住了口袋。“这件事老师回处理的，你还是回自己教室等消息吧！”爱丽丝一把拉住阿软的另一只手，打算把阿软拉回去。
　　“既然你不肯让开，那就别怪我动手了。”莱丽亚冰冷的目光如剑一般刺向了爱丽丝，使得她不禁往后退了一步。
　　就在双方即将出手的时候，拉克琳和塞茜赶了过来。“爱丽丝，你在干嘛呀！出了教室就一直没回来，原来是在这里和别人抢男人哦！”拉克琳略带嘲讽的说道。
　　“你胡说什么啊！我只是带自己班里的同学回教室，这是一个班级的魔法使的责任！”爱丽丝满脸通红。
　　“真的吗？你怎么脸这么红呀！”塞茜说道。
　　“谁稀罕这种人啊！”爱丽丝说着，甩开了阿软的手。
　　“那我就带着他走了！”莱丽亚拉着阿软的手转身欲走。
　　“原来这里这么热闹啊！”冷不丁哪里来了这么一句话。让几个人吓了一大跳。
　　“谁？”爱丽丝警觉的问道。只见隔壁班的罗依走了出来，说道：“既然我的情敌在那里面，我当然要去看看他死了。”
　　“你也要去？”爱丽丝十分惊讶。“你们都疯了，学校都紧急召集老师去商量对策了，可见事态是多么严重，你们还要去送死啊！”
　　“你如果怕了的话，就赶快回你的教室去吧。别挡路！”莱丽亚的话中有几份挑衅的意味。
　　“什么？你说我怕了！好！这破楼我去定了！”爱丽丝说完便大步的向外走去，拉克琳和塞茜也跟了上去。
　　“什么呀！完全不把我的考虑在内，你们怎么没人听我说一下我个人的意见啊！”阿软一脸沮丧的被莱丽亚拖出了教学楼。。。。
　　教学楼与男生的寝室楼中间有一片草地，而结界正好将草地的一半覆盖了进去。爱丽丝用手敲了敲结界，发现十分的坚固。“你们说怎么进去呢？”爱丽丝转过都来问罗伊他们。“你一定知道吧。”罗伊看了莱丽亚一眼，“他一定能打开这个结界吧，不然你也不会把他带来吧！”罗伊又看着被莱丽亚死死拽着的阿软。
　　“你说的不错。”莱丽亚放开了阿软的手。“现在你可以出来了吧！我的精灵小姐！”
　　“什么？精灵小姐？”爱丽丝他们惊讶的看着阿软。阿软眼看吉利亚已经被发现，只好松开了捂着口袋的手。吉利亚一下子飞了出来。“你好厉害啊！竟然能发现我的存在！”吉利亚惊奇的在莱丽亚四周飞来飞去。四周的人都吃惊的盯着吉利亚看，只有莱丽亚依然很平静。“这没什么好惊讶的，我们克鲁多尼亚家族的人一直是精灵族的守护者，所以对精灵的气息十分敏感。”
　　“可是要我出来有什么用吗？”吉利亚困惑的说道。“对于结界什么的我可一窍不通哦！”吉利亚飞到了结界前，用小手拍了拍结界。
　　“很简单，精灵的眼泪对魔族的魔法有很强的驱散作用。只要你的眼泪就可以了。”说着，示意让吉利亚赶快哭出来。
　　“你说哭就哭啊！那有这么方便的啊！”吉利亚生气的说道。爱丽丝走到了吉利亚面前，“嘿嘿，要哭还不容易，我来让你哭。”只见爱丽丝用魔法变出了一个洋葱，然后用手将洋葱捏碎并凑到吉利亚面前。
　　“好呛啊！”吉利亚的眼泪就象泉水般流了下来。莱丽亚用风魔法使眼泪飞向了结界。顿时，结界那原本光洁的表面被融化开，出现了一个够一个人进入的洞。莱丽亚忙第一个钻了进去，随后，罗伊，爱丽丝，拉克琳，塞茜也都钻了进去。此时，那个洞口慢慢的开始缩小。阿软站在洞口，犹豫不前。
　　“你不去吗？”一旁的吉利亚问道。“当然要去，不过你就别去了吧，对方魔族的话万一目标是你的话怎么办呀，你还是先去依丝卡这边吧。”说着，阿软轻轻拍了拍吉利亚的小脑袋。吉利亚的脸一下子通红通红的，“不要，我还是要跟着你！你又不会魔法！让我来保护你吧！”说着便飞进了洞里。见洞口越来越小，阿软忙跟了钻了进去。这时，洞外传来了叫喊声：“喂，站住，别进去。。。。。”这时，结界的洞口完全被封闭了。透过结界，阿软看见一个天使飞到了刚才他们进来的地方。
　　“喂！怎么这么慢啊！快走啊！进去了！”爱丽丝一人站在寝室楼的入口前催促道。别的人似乎已经进入了寝室楼里。“从外面是看不到结界里面的情况的拉。所以她看不见我们的。”
　　“哦，现在就去楼里找磊哥他们？”阿软说道。由于结界将外界的部分光线遮挡了，所以整做寝室楼显得格外的昏暗。
　　“是啊！你怎么这么罗嗦啊！象个老太婆！”说完，爱丽丝也跑进了大楼。吉利亚也跟着飞了进去。一楼是一个大厅，左边是寝室管理员的房间，右边是图书馆。图书馆其实一直延伸到地下两层，一楼的是阅览室，地下一二楼则是存放书籍的地方。罗依将一张雪白的纸条抛在了地上，在接触地面的一刹那，纸条变成了鲜艳的血红色。“果然，这里有魔族隐藏。尤其是图书馆，妖气很重。”罗伊冷静的说道。“你叫小白是吧，你带着你的妖精和你们班的同学去管理员室，看看有人在那里伐。莱丽亚和我去图书馆看看。”
　　“凭什么听你的啊？我要去图书馆！”爱丽丝很直接的拒绝了罗伊的决定。“算了，爱丽丝，我们还是听他的吧！”塞茜对魔族还是很害怕的。“是呀，我们就去管理员的房间看看吧，图书馆就交给他们吧！”拉克琳和塞茜一起拉住了爱丽丝的手，把她往管理员的房间拖。“那呆会在大厅汇合啊！”阿软说道，然后便追上了拉克琳他们。罗伊看了莱丽亚一眼，说道：“大小姐，看来我们今天要大干一场了。”莱丽亚什么话也没说，打开了图书管的大门，径直走了进去。。。
　　


第二十一话 男生寝室楼里的死斗（中）
更新时间2008-2-12 23:10:00  字数：2991

　阿软打开了管理员的房间，一间客厅，里面摆了一个茶几和一对沙发，还有一个书橱，显得十分的简单。书橱旁边的门是通向卧室的。阿软将手放在了卧室门的把手上，“好凉啊！”一阵凉气从把手上窜到阿软的身体，让他不禁打了个冷颤。
　　“快开门吧，这里连一点魔族的气息都没有，也许管理员大叔正在里面睡觉呢！”吉利亚说道。于是阿软轻轻的将门打开，里面一片漆黑。“请问有人吗？”阿软轻声的问道。这时，拉克琳走了上来，“光精灵，照亮这里吧！”于是，一个明亮的光球将整个房间照亮，里面空无一人。这时，图书馆那里传来了爆炸的声音。“还是罗依他们那边去看看吧！”爱丽丝说着便冲了出去。拉克琳和塞茜也跟了出去。阿软正要转身离开，吉利亚却拉住他的衣服。“等等，这个房间有点奇怪。”吉利亚警觉的说道。。。
　　另一边，罗伊和莱丽亚正站在一个巨大的蜘蛛的尸体前。“你觉得一个小虫子能散发这么强的魔力吗？”罗伊用脚踢了踢那个蜘蛛。莱丽亚什么都没说，只是蹲下身子，仔细的看了看四周的地面。“这地上的魔法阵似乎是某种召唤阵，似乎就是它在散发魔力。”说完，她看起身环顾了一下图书管，随即向大厅走去。这时，爱丽丝和拉克琳他们跑了过来。“喂，你们没事吧？刚才的爆炸是？”
　　“没什么，小虫子罢了，我的雷魔法一下就把它解决了。”罗伊不屑的摊了摊手，“你们那边有发现什么吗？”
　　“没，一个人也没有，连魔族的气息都没呢。”塞茜说道。
　　整个大楼里都充斥着魔力，那里怎么可能完全没有魔族气息呢？莱丽亚一边思考，一边环视了一下众人。
　　“小白呢？”
　　“咦？他没出来呀？”
　　“那边也许才是最危险的地方，快回去！”莱丽亚说着向管理员室跑去。
　　与此同时，在管理员室，吉利亚忽然钻到了阿软的口袋里。“晕，你不是说要保护我的嘛，怎么自己先躲了起来呀！”阿软看着口袋里瑟瑟发抖的吉利亚说道。“你怎么好意思说啊！人家是女生，害怕恐怖的东西是很正常的呀！”阿软仔细的看了看四周，实在看不出什么异常。就在这个时候，黑暗中隐隐的伸出一条黑色的触手，慢慢向阿软靠近。“啊！我感觉到了！魔族的气息，之前虽然很微弱，但是现在却很强烈！”吉利亚肯定的说道。“我们还是快点离开这里吧！”
　　“恩，先找到爱丽丝他们吧！”说着，阿软迈开步子向门外走去，忽然，他发现自己的双脚无法动弹了，似乎被什么东西困住一般。“快走呀？你怎么不动了？”吉利亚有些着急。“不知道，脚好象被困住了一样，还是你先飞去叫他们。。。”话没说完，阿软感到双腿猛的被向后一拽，失去平衡的他扑倒在地上。吉利亚则被压在了他的身下。“你好重啊，快把我压扁了！”吉利亚吃力的说道。阿软忙支起身子让吉利亚从口袋里飞了出来，“快，快离开这里。”阿软向她喊道，只见一个浑身如烂泥一样的怪物，一直触手正缠绕在自己的脚上。
　　“但是你怎么办啊？”
　　“去求救。。。”话没说完，阿软被整个怪物所吞没。
　　吉利亚双手高举，一束火焰围绕着她，“尝尝我的火焰吧！你这个怪物！”说着，火焰迅速的扑向那个怪物，烈火中，怪物丝毫没有受到影响，反而将触手伸向了她。眼看触手即将抓到吉利亚，忽然，一个身影闪过，只见莱丽亚十分漂亮的用风刃切断了怪物的触手。而其他人也在这时跑了进来。
　　“你们。。你们快救救小白！他。。他被怪物吃掉了。”吉利亚着急的说道。
　　“咦！这个是？”罗伊惊讶的看着这个怪物。“是尸泥！为什么存在于魔界深处的怪物会出现在这里？”
　　“啊！我在教科书上见过，这个怪物似乎不怕属性魔法。。。”塞茜说道。“会把食物吞没，然后慢慢消化掉的魔物。”
　　只见怪物迅速的射出了好几只触手，向他们袭来。
　　“用洁净魔法对付它！快！时间拖的越长，小白越危险！”莱丽亚说着，挡在最前面，将伸向他们的触手用风刃将伸向他们的触手全部切断。不料又有触手从后方向他们袭来。爱丽丝用火焰魔法挡了下来。
　　“爱丽丝！你和罗伊一起帮莱丽亚拖住它！我和塞茜来发动洁净魔法！”拉克琳拉住塞茜的说道。
　　“恩，那就拜托你们了，在咏唱魔法的这段时间我们会尽力挡住它的。”罗伊将双手按在地上，一个巨大的魔法阵出现在他面前。顿时，一个巨大的石头人出现在魔法阵中。只见石头人单手一挥，将触手全部打烂。拉克琳和塞茜则被三个人所包围。只见她们两个手拉手围成一个圈，两人之间出现一个明亮的光环。时间一分一秒的过去了，越来越多的触手向他们袭来。
　　“还没好吗？”爱丽丝喘着粗气说道。
　　“再坚持一下。。。”拉克琳说着，她与塞茜之间的光环已经变的十分的巨大。
　　“啊！可恶。。。”只见一只触手绕过了石头人，缠住了罗伊的身体。旁边的爱丽丝想要帮他，不料自己一个分心，也被触手缠住了。莱丽亚双手张开，用风将塞茜和拉克琳包围在当中。汗水从她的额头渗出。
　　就在这危急时刻，洁净魔法终于开始发动。一对雪白的羽翼，包围着一把金色的剑，从光环中飞了出来。直直的刺向怪物。
　　“上啊！净化之剑！”拉克琳用尽最后的力气喊道，随即和身旁的塞茜一起滩坐在了地上。
　　只见净化之剑刺入了尸泥的体内。而尸泥则发出了凄惨的嚎叫，随即开始融化。不一会就化做一团污水。阿软则躺在污水之中。
　　罗伊跑了上去，将阿软扶了起来。“呼！还有气，看来关系不大。”
　　见阿软没事情，爱丽丝忙跑到拉克琳和塞茜身边。“你们没事吧？”
　　“我没事情，不过塞茜似乎魔力消耗过大，晕了过去。”拉克琳面色有些苍白。
　　这时，大厅里响起了掌声。“真厉害啊，连尸泥都被你们解决掉了，实在让我惊讶不小啊。”一身白衣的神秘男子慢慢从楼梯上走了下来。
　　“你是谁？”爱丽丝说道。
　　“小朋友们，这里可不是你们来玩的地方哦。。。恩？这个小精灵难道就是？”看到吉利亚，那个男人似乎很高兴的样子。“没想到这么容易就找到了，本来还想以这个地方作为据点，对整个学校进行搜查呢，看来不用了，我可爱的精灵族小公主。”
　　“狂妄的家伙，就凭你也想占领这个学校？”爱丽丝气愤的说道。
　　“废话少说，我弟弟在哪里？”莱丽亚冷冷的问道。
　　“你弟弟？是他们两个中的一个吧？”只见他手一挥，磊哥和塞法出现在他的背后。只见他们两个早已经伤痕累累，失去了知觉。
　　“另外还有两只臭虫，实在太碍眼了，被我给处理掉了。真是太好玩了，看着他们毫无反抗能力的样子，令我太愉快了。”
　　“你到底是什么人？”
　　“废话少说，不想死的把精灵给我交出来！”
　　“去死吧！”爱丽丝将黑魔法聚集在右手，狠狠的挥向了那个人，但却被无形的结界给弹了回来。
　　“啊！”爱丽丝被自己的魔法击中，重重的摔了出去，随即失去了知觉。只见那个白衣人慢慢靠近他们，说道：“就这么点实力吗？我还很期待你们能有更好的表现呢，好了，娱乐时间已经结束了。来吧，精灵公主，跟我走吧！”
　　只见罗伊和莱丽亚把吉利亚挡在了后面。
　　“哦。看来你们还想抵抗咯？那就再让我开心一下吧。”说着，白衣人露出了诡异的笑容。
　　神秘人物到底是何方神圣呢？吉利亚会被带走吗？
　　


第二十二话 男生寝室楼里的死斗（下）
更新时间2008-2-13 16:30:00  字数：4067

　“校长，这个结界是魔族设下的，力量很强，有什么办法解除吗？”依丝卡问道。
　　“恩，虽然力量很强大，但是似乎有精灵的泪水的话就可以驱除魔族的力量。”校长走到窗户前，看了看远处的结界。
　　“那赶快向精灵视察团的人说吧，让她们来帮下忙。”依丝卡说道。
　　“依丝卡前辈！”丽蒂丝匆匆忙忙的跑了进来，“前面有几个学生进到结界里面去了，还有一个小精灵，也一起进去了。我们没来得急阻止。”
　　“小精灵？那一定是阿软！”依丝卡说道，“真是的，他搞什么名堂啊！”
　　“那个。。。是不是需要我们的眼泪来驱散结界？”两位精灵族视察员走了进来。
　　“恩，我们需要在结界上开个洞，以便进去救我们的学生。”校长说道。
　　“那我们就赶快去吧。”依丝卡有些迫不及待了。
　　“那好吧，依丝卡老师和几位天使从结界上方进入大楼的天台。我和其他的老师从正门进入。”校长安排道。
　　于是，依丝卡和丽蒂丝带着一位精灵族的视察员来到了结界的上方，另外两位天使也飞了过来。
　　“要流眼泪的话还是洋葱最管用了，不好意思，得罪了。”依丝卡将一个洋葱掰开凑到了视察员的面前。然后眼泪便顺着她的脸颊流了下来，将结界融化出了一个洞口。当依丝卡刚要进去是，一个人影一下子冲了过来，随后一头栽进了洞里。
　　“你没事情吧？公主？”依丝卡透过洞口，看见玛丽亚公主正趴在大楼的天台上。
　　“哦，我没事，只是不小心滑了一下。”玛利亚起身揉了揉头，那隆起的大包证明，她是用头着的地。依丝卡跳了进去，轻盈的落在了玛丽亚旁边，”公主，这里有魔族，您还是在学校里等吧，这里太为了。“
　　“不要，前面你们的话我都听到了。”玛丽亚依然捂着头，看来摔的不轻。“既然我妹妹进来了，我就不能不来了。万一她有个三长两短的，该怎么办呀！”
　　“那好吧，不过你要跟在我们后面，不要乱跑，知道吗？”依丝卡说着，丽蒂丝也跳了进来。
　　“没问题！”玛丽亚很爽快的答应了，然后猛的冲进了大楼里，口中喊道：“妹妹！我来了！”
　　“喂！不是说了别乱跑了嘛！”依丝卡忙追了上去。丽蒂丝刚要跟上去，发现天台上一下子出现了许多魔物。
　　“看来不打算让我进去了？”丽蒂丝摆开了战斗的架势。。。
　　另一边，寝室大门口校长和其他老师也进入了结界内，同样也遭到大量魔族的包围。
　　“公主！你跑慢点呀！”依丝卡一把拉住了猛跑的玛丽亚。
　　“依丝卡老师，这里就是男生寝室哦，好兴奋的说！”玛丽亚两眼放光的说道。“我还是第一次来男生寝室呢！正好利用这个机会好好瞧瞧。”
　　“晕，我们不是来参观的，是来救人的！请你严肃点行吗？”依丝卡有些郁闷。这时，玛丽亚已经打开的一间寝室的门然后向里面张望。“哇！对不起啊！”只见她忽然收回了身子，关上了门，满脸通红。
　　“怎么了？”一旁的依丝卡被她奇怪的举动搞的莫名其妙。“门里面有什么吗？”说着，依丝卡走到门前，正要打开门，玛丽亚却拉住了依丝卡的手，说道：“还是不要打搅他们吧，怪不好意思的！”
　　“他们？里面有人？”依丝卡看了玛丽亚一眼。“为什么会不好意思啊？”
　　“因为，他们似乎很愉快的在亲热呢，我们还是不要打搅他们了吧！”玛丽亚满脸通红。“即使他们是同性，我们也要尊重他们，毕竟喜欢一个人是没有错的。”
　　“什么和什么啊？你是说里面有两个人在搞同性恋？”依丝卡一脸惊讶。“绝对不允许！身为老师，我一定要阻止这种错误的事情发生！”
　　“原来依丝卡老师是这么封建的一个人哦！”玛丽亚说道。
　　“是呀！我就是一个封建的人！”说着，依丝卡一脚踢开大门，吼道：“你们给我住手！”随即便看见SUN和超豚兄衣衫破烂的倒在一起。“。。。。他们哪里看起来象在做些亲密的事了？”依丝卡指着昏倒的两人说道。
　　“啊？他们不是睡在一起嘛，而且衣服也很暴露的样子，我想他们因该在。。。”玛丽亚一脸无辜的样子。
　　“受不了你！真是的！”依丝卡跑了过去，仔细的看了看两人，发现他们并没有受到致命伤，便松了口气。“看来没什么大碍，只是魔力消耗过大，晕了过去罢了。玛丽亚，你帮忙照顾他们一下，我下楼去看看。”依丝卡起身欲走，这时，她发现丽蒂丝他们并没有跟上来。也许在楼上耽搁了吧！依丝卡想到。然后向楼下走去。
　　一楼大厅里，吉利亚躲在莱丽亚身后瑟瑟发抖，而那个白衣人一下子消失在他们面前。
　　“到哪去了？”
　　“你后面！”
　　只见白衣人忽然从莱丽亚身后出现，单手扶住她的肩膀，瞬间将她弹了出去。然后另一只手捏住了吉利亚。
　　“放开我！”吉利亚拼命的挣扎。这时，罗伊已经迅速的越起，在头顶召唤出巨大的雷魔法阵。
　　“太慢了！”话音刚落，白衣人已经出现在罗伊的身后，重重的一脚将他踢落在地。
　　“火焰弹！”只见拉克琳疲惫的支起身子，将手中的火球射向他。
　　“怎么象蟑螂一样没完没了呢！”只见他单手便挡下了袭来的火球。随即迅速的落下，一拳直击地面，一股无形的气浪将大厅里所有的人都震飞起来。
　　“真是麻烦，害我浪费了这么多力气。”白衣人似乎很不屑的掸了掸衣服上的尘土。
　　忽然，一把短剑直射那个白衣人的头部，那人忙将头一侧，躲过了短剑的攻击，可是脸上也被滑出了一条血痕。“切~~~~躲开了吗？”一旁的莱丽亚艰难的支起了身子。
　　“哦？很顽强嘛~竟然还能还手。”哪个男人擦了擦脸上的血迹，“虽然我很佩服你，但是弄伤我的脸的代价可是很大的哦！”随即将手一挥，莱丽亚整个身体被无形的力量甩了出去。重重的摔在墙上，然后落回地面。“我会让你尝尝地狱的滋味。哈哈哈哈哈哈。”狂笑中，出一条巨蛇从莱丽亚身边窜出，将她紧紧的缠住。只见这蛇越缠越紧，莱丽亚则发出了痛苦的呻吟，她的视线渐渐模糊起来。她有生以来第一次感到如此的恐惧，泪水不经意的流了出来。
　　“没想到睡了这么久，醒过来，竟然看到这种场面。真是令人不快。”只见原来一直处于昏迷状态的阿软忽然摇摇晃晃站了。整个大厅的气流开始强烈的旋转起来。
　　恩？这个强大的魔力是？白衣人惊讶的看着阿软，只见原来面色惨白的他忽然露出一丝冷笑，随即一对雪白的翅膀从他的背后冲出，然后将他的身体完全的覆盖住，同时高速旋转的气流忽然停了下来。羽翼再次打开的时，出现在眼前的竟然是变成女生的阿软。
　　“哦？是天使！？有意思，这个学校真卧虎藏龙呢！”白衣人似乎十分的兴奋。而此时的莱丽亚则完全惊呆了，只见阿软瞬间出现在莱丽亚面前，并用一只手轻触了大蛇的身体，原本缠绕在她身上的大蛇忽然开始抽动，随后化为一团黑烟慢慢散去。
　　“竟然能如此简单的净化我的魔法，你到底是何方神圣？”白衣人有些吃惊的看着阿软。
　　没等他反应过来，阿软已经出现在他的面前，手中的魔法阵内，射出高速的光束，在极其近的距离内，对他发动了攻击。
　　“还真是个急性子的人啊。”只见白衣人送开了抓住吉利亚的手，双手支起结界。吉利亚立刻高高的飞了起来。
　　“问别人名字前，先报上自己的名字。”阿软目光十分犀利，攻势仍然没有减缓。
　　白衣人迅速的向后一越，“我是西之魔王手下四天王之一，白虎&#183;猫王。”
　　“我是雷之驾御，馨。”阿软停止了攻势。
　　“馨？哈哈哈哈，有意思，没想到四神龙之一的你竟然会在这里出现。”猫王说道。“身为龙族的你为什么寄宿在天使的体内呢？”
　　“我有回答你的必要吗？”阿软的口气像完全变了一个人似的，而且目光中透出令人琢磨不透的气息。随即一束束闪电从阿软的身边窜出，环绕着他。而猫王的身边也聚集起许多的小光球。“正好，我早就想领教一下四神龙的实力了。”猫王四周的光球全部射向了阿软，而阿软并没有躲开的意思。巨大的爆炸掀起一阵烟雾。烟雾散尽，只见阿软毫发无损，四周的雷电如同屏障一般，保护着他不收外界一切魔法的攻击。正当猫王打算发起第二波攻击时，阿软手中出现了一把雷电形成的弓，他随即拉动了弓弦，一束金黄色的箭出现在弓上，强烈的魔法所造成的波动使得整个大厅颤抖起来。猫王飞至大厅上方，然后架设起了光的结界。然而，随着金色的箭离弦射出，猫王的结界被迅速瓦解。整只箭射穿了猫王的胸膛，直接击中了大楼的中央立柱。
　　“真有意思，看来这次来人界收获确实不小，虽然无法完成任务了，但是能见到你实在很高兴。吉利亚公主就暂时留在这里吧，不过我还会来的，到时候，我一定会好好招呼你的！”猫王说完便消失在黑暗之中。馨则缓慢的走到了莱丽亚面前，问道：“你没事吧？”
　　“恩，一点小伤罢了。”
　　“那这里就交给你了，不能再给这个身体带来负担。有机会的话再见吧！”说完后，她背后雪白的羽翼瞬间凋零，整个大厅飘舞着雪白的羽毛，随即倒在地上。整个大楼的魔物也在一瞬间化为了灰烬，大楼外部的结界也崩裂了。依丝卡第一个赶到了大厅，变回女孩女孩的阿软，此时正安静的躺在莱丽亚的怀里，而吉利亚正用小手抚mo这阿软的脸。同时，由于立柱被击毁，整个男生寝室楼开始渐渐支持不住了。不断的有碎石从天花板上坠落下来。“莱丽亚，你先把阿软带出去，这幢楼快塌了，我先来支撑一下吧！”依丝卡打开了自己的翅膀，双手举起，用自己的法力支撑着整个大厅。
　　“依丝卡老师！”校长和几位老师从大门口跑了进来。
　　“太好了，你们来了，快！快把他们抬出去，这里快塌了。”依丝卡着急的说道。
　　于是在校长的组织下，老师们背被起了昏迷的爱丽丝他们，迅速的离开了大楼。而楼外早已经被按耐不住好奇心的学生们围住了。当丽蒂丝和玛丽亚带着SUN和超豚兄走出大楼后，依丝卡迅速的收起翅膀，冲出了大楼。随即整个大楼开始崩塌，一阵烟尘，呛的四周的人咳嗽不止。。。
　　


第一话 阿软归来、校园新风波
更新时间2008-2-14 10:31:00  字数：2888

　“这里是哪里啊？”阿软睁开了眼睛，向四周看了看，一个陌生的房间里，一张窗，一张椅子，还有很多的鲜花。窗外的阳光透过薄薄的窗帘射了进来，给人一种暖暖的感觉。这时，门被轻轻的打开了。只见依丝卡穿着草绿色的衬衫，一条淡蓝色的裙子，慢慢走到了阿软的窗边。“你可终于醒了，你知道你睡了多久吗？”
　　“我？不知道呀。那时。。。对了，SUN和超豚兄他们没事吧？”阿软一脸的不安。
　　“他们没事，你放心吧，你可是整整睡了3个星期哦！别的同学都出院了。就你一直昏迷不醒，他们都来看过你好几次了哦！看，这些花都是他们送的。”依丝卡指了指床边那些开的正鲜艳的花朵。
　　“哦，他们没事就好！这里是哪里？医院吗？”
　　“是的，魔法医院，专门为魔法师提供医疗帮助。”
　　“原来魔法师也有专门的医院哦！”说到这里，阿软忽然想上厕所，于是便问：“依丝卡，你知道厕所在哪里吗？”
　　“出门右拐就是了。”
　　“那我去上下厕所。”阿软起身走出了门。左乖后来到了厕所，刚进门，里面正在方便的老老少少纷纷夺门而出。
　　“怎么觉得这种情况再哪里遇见过！”阿软自言自语道。然后，他猛的意识到什么，走到了镜子前。完了！我又变回女生了！阿软望着镜子中那个长发飘飘的漂亮女孩，不禁感叹道。
　　“啪！”门被猛的踢开了，依丝卡怒气冲冲的跑了进来，“你搞什么啊！又乱跑厕所！”然后把阿软丢进了女厕所。“下次进厕所前先搞清自己的身份！”
　　“呜，我知道了。”阿软一脸的委屈。上完厕所，阿软灰溜溜的跟在依丝卡身后。
　　“阿软！！！”一个熟悉的声音传来，阿软抬头就被吉利亚扑了个正着。
　　“哦，是吉利亚呀，看你这么精神，一定没什么事吧。”阿软用手拉了拉紧紧抱住他的吉利亚。“你不用抱我这么紧吧。”
　　“对不起啊，我妹妹她太无理了。”玛丽亚也不知道哪里冒出来的，一把抓住吉利亚的小手，然后用力的把她从阿软身上扯了下来。
　　“请问你是？”阿软还是第一次见到玛丽亚。
　　“哦，还没自我介绍呢，我是精灵族的三公主，我叫玛丽亚。”
　　“您好，我叫阿软。”
　　“我妹妹承蒙您照顾了。”
　　“哪里哪里，其实也没什么。”
　　“不呀，您在危急时刻保护了她，实在太感谢了。”
　　“我其实什么都没干拉，只是晕了过去。。。。”
　　“没什么好谦虚的，我知道是你救了我，所以作为回报，我要嫁给你哦！”吉利亚猛的来了一句，把阿软吓了个半死。
　　“晕，这怎么可以呀，你看我是个女的呀！”阿软说道。
　　“你不是有变回男孩的时候嘛，反正新娘我是当定了！”吉利亚十分的坚定。
　　“好了，别闹了。”玛丽亚用手轻轻敲了敲吉利亚的脑袋。“其实这次我带我妹妹来向你们道别的，由于吉利亚的修业已经完成，而且这次视察已经结束，我就带着我妹妹一起回精灵的世界去了。”
　　“要走了吗？”阿软有些不舍得吉利亚。
　　“不要啊！我要留在阿软身边！”吉利亚哭闹着。
　　玛丽亚把吉利亚塞进了自己的口袋，然后向阿软鞠了个躬。“那么，我就和妹妹告辞了，以后有机会再见吧！”说着便转身离去了。
　　“阿软，我会再回来的，很快，你等我哦！”吉利亚挣扎着将小脑袋探出口袋，向着阿软喊到。
　　“恩，我等你。”阿软向吉利亚挥了挥手。
　　“好拉，别挥了。人家都走远了哦。”一旁的依丝卡说道。“快回房间，把衣服换下，戒指拿去。既然你已经醒了，就帮你办出院手续吧，换好衣服就在房间里等我，办完手续我们就回学校吧。”说完，依丝卡把一个戒指递给阿软便转身离开了。
　　路上，阿软和依丝卡乘做着一条紫色的飞毯向学校飞去。
　　“哇！这个和阿拉丁的飞毯一模一样啊！好棒啊！”阿软兴奋的说道。
　　“是吗？只是一条普通的毯子，在上面施了飞行魔法罢了。”依丝卡不以为然。
　　“那也很不错哦！呵呵~”
　　“对了，你失去意识后发生了什么事你知道吗？”
　　“不知道呀，怎么回事呀，谁救了我们呀，还有为什么我又变成女生了？”
　　“哦，看来你不记得了，似乎当时忽然变回了女生，然后打败了魔族，而且性格像完全变了个人似的。”
　　“不是吧？也就是说是我打败了那个穿白衣服的家伙？”
　　“是呀！”
　　“那我的身份不是暴露拉？”
　　“没，只有莱丽亚和吉利亚当时还意识清晰，看见你变成女生了，其他的人那时都昏迷了。”
　　“啊？那怎么办啊？”
　　“没事，吉利亚会守口如瓶的，至于打败魔族就说是我打败的。”
　　“那我男生的身份怎么处理了？”
　　“就说转学了拉，你魔力已经稳定了，应该不会再变回男生了。”
　　“那我受伤时候来看我的？”
　　“哦，是爱丽丝她们，我和她们说你病快好了，很快会回学校，所以她们就迫不及待的跑来医院要来看看你。”
　　“你和他们说我得了什么病？”
　　“月经紊乱！”
　　“靠！啥病不能得，得这怪病，你是不是变态啊？”阿软急了。
　　“呵呵，青春期少女嘛~乖拉~这病也没什么大碍的说。”依丝卡轻轻拍了拍阿软的头。
　　说话间，他们已经来到了学校上空。飞毯慢慢的降落在学校前的花园中。此时正是中午，学生们都在食堂里享受午餐。阿软这时也感到有些饿了，毕竟在他昏睡的那三个星期完全是靠输液维持体能的。“依丝卡，一起去吃饭吧？”阿软建议道。
　　“不了，我还要去校长室汇报一下情况呢！你自己去吃吧！”
　　“哦，那我去了，再见！”告别完依丝卡，阿软穿过花园，走到了位于学校2楼的食堂。不愧是用餐高峰，整个餐厅被人流挤的水泄不通。阿软的出现，立即引起了众男生的目光。这种久违的感觉让阿软一时无法适应，忙低下头走到了橱窗边。食堂大娘热心的问道：“姑娘，要来些什么吗？”
　　阿软刚要说话，背后忽然被用力的拍了一下。
　　“呀！这不是阿软吗？出院拉？”说话的正是拉克琳。
　　“是呀，怎么也不和我们说一声呀，我们来接你呀！”塞茜在一旁应和道。
　　“不是呀，今天刚出院，是依丝卡老师送我回来的。好久不见拉~”阿软说道。“怎么没看见爱丽丝呢？”
　　“她呀，一个人在体育馆苦练呢。”塞茜说道。
　　“就是上次被魔族打败让她很受打击呢！”拉克琳说道。“哦，上次的事你好象不知道吧，哎~你病假的那几天，转来一个小帅哥，可惜不久前他又转学了，哎，你没法见到了。”
　　“哦，就是魔族袭击学校的事吧，我从依丝卡老师那里听说了。”
　　“男生寝室也被炸毁了哦，现在男生门都在森林里露营的说。老可怜的样子。”塞茜说道。
　　“什么呀！露营多好玩啊！真希望我们的寝室也被炸掉。。。”拉克琳对露营似乎很有兴趣。
　　“同学，快说你要些什么东西呀？”食堂的大妈有些等不急了。
　　“不说了，我们还是先吃饭吧。”阿软忙说道。
　　好不容易找了个靠窗的位置，阿软望了望远处倒塌的废墟。今后又该怎么办呢？阿软不禁感叹道。。。

第二话 校庆特别篇（一）
更新时间2008-2-15 10:37:00  字数：2507

　“拉克琳，那次魔族的事，有没有什么学生伤亡呀？比如说超豚兄拉，还有SUN拉什么的呀？”阿软吃了口饭，然后装做若无其事的问道。
　　“好奇怪哦，你怎么会叫的出这几个男生的名字啊？你明明都没和他们接触过嘛。”拉克琳奇怪的问道。
　　“不是拉，这个也是依丝卡老师告诉我的拉，说他们也被牵扯到这件事里了。”阿软心虚的说道。
　　“是吗，那她没告诉你他们的事吗？”塞茜问道。
　　“没，那个时候忘了问了。”
　　这时，塞茜和拉克琳都低头不语，并且露出了悲痛的神情。阿软有种不详的预感，着急的问道：“快告诉我呀，他们有没有事呀？”阿软的异常的紧张，整个人都站了起来。
　　“哎~太可惜了，他们都活的好好的，只是收了些擦伤。死了最好，为天下女生驱除隐患！”拉克琳一拍桌子，说道。
　　“是吗？他们没事哦！”阿软送了口气。
　　“听到他们没事你好象很开心哦！”塞茜用手肘撞了拉克琳一下。
　　“是呀，前面也很紧张的问他们的事，莫非我们的小软软恋爱了？”拉克琳心领神会的说道。
　　“什么啊，别胡说。”阿软急忙解释道。“好了，我吃饱了，我们去体育馆看看爱丽丝吧，好久不见我都有点想她了。”阿软说完便在男生垂涎的目光中把拉克琳和塞茜拉出了食堂。
　　巨大的能量在不断的碰撞，发出巨大的响声，使得整个体育馆都在颤动。阿软和拉克琳还有塞茜小心的靠近了体育馆，三个人此时正在争论究竟由谁去打开体育馆的大门，大家心里明白，开门的人很可能遭受致命一击，从而性命不保当场西归。最后决定用黑白拼决定胜负。结果三个丫头猛拼了几百回合，依然没有结果，随后决定靠石头剪刀布来决定。这时，拉克琳对着阿软瞪了一眼，随即悄悄的用左手对阿软做了个剪刀的动作。阿软迷惑的望着拉克琳，但拉克琳依然用坚定的目光看着阿软。于是，阿软便轻轻点了点头。而塞茜则浑然不知她俩已经串通好了。最终果然是阿软与拉克琳双双出剪刀，而塞茜一人出布结束了这场持久战。
　　蓝蓝的天空，耀眼的阳光，青翠的草地，忧郁的少女。在这诗一般的美景中，塞茜三步一回头，五步一转身。但是换来的却是拉克琳与阿软坚定的目光。555555~~~~~~~为什么是我啊，我亲爱的奶奶，您在天国还好吧，您可爱的孙女很快就来看您来了。塞茜默默的想道。躲在一块岩石后面的阿软拉了拉一旁的拉克琳说道：“我们这样做不好吧，会遭天遣的吧！”拉克琳说道：“怕什么呀，我天不怕，地不怕，还会怕天遣吗？”说着，将头探过石头向塞茜那边张望。只见塞茜小心翼翼的走到了大门前，此时里面的震动似乎已经平息。她深吸了口气，然后迅速的打开了体育馆的大门。只见爱丽丝正对着大门，手中聚集了巨大的能量，目标似乎就是大门。“塞茜！！你怎么会在这里啊！！快躲开！！”爱丽丝向塞茜喊道。而却手中的能量猛的射向了塞茜。塞茜一屁股做在了地上，能量球迅速的从她头顶掠过，然后直击中阿软和拉克琳躲藏的巨石。顿时碎石夹杂着尘土撒向阿软和拉克琳。两人随即灰头土脸的从烟尘中钻了出来，灰尘呛的她俩直咳嗽。
　　“看，天遣来的真快啊！”阿软望了望变成灰姑娘的拉克琳说道。
　　“恩，下次我干坏事前还是先烧几拄香吧。”拉克琳吐了吐舌头。
　　“这不是阿软嘛！”爱丽丝看见阿软马上跑了过来。“真是好久不见了，上次还去医院看过你呢，那时的你看上去真憔悴，脸上一点血色都没有哦。”说着爱丽丝捏了捏阿软的脸，“不过现在看上去好多了，你这丫头最近又变漂亮了呀！”
　　“没呀。怎么会呢。”阿软有些不好意思了。
　　“那是，我们家阿软一直很漂亮啊，校花非她莫数哦。”拉克琳从背后抱住了阿软，得意的说道。
　　“好拉，你们俩个一身的灰，快回去洗洗吧。”塞茜说道。
　　“是呀，哎，下次进体育室要先敲门哦，不然被我魔法轰到可不得了。”爱丽丝说道。
　　于是，几个女生便一路聊天，一路走回了寝室。女生宿舍没有太多的变化，依然和阿软离开时差不多，自己的东西也原封未动的放在那里。阿软拿了一个校服的截止，然后便飞快的跑向楼顶的浴室。后面的拉克琳喊道：“慢点啊，等等我呀！”不过阿软是不会等的，因为她决定速战速决，否则又要在浴室里鼻血流成河了。和浴室的管理员打完招呼后，阿软飞了来到了更衣室。由于是中午，所以这个时段很少有女生来洗澡，阿软也终于可以松口气了。走进浴室，果然空无一人，阿软迅速的来到了淋浴的地方，抹上沐浴露，随后一阵狂洗，随即打算擦干身子收工走人，这时，一个人影出现在阿软的面前。
　　“你怎么这个时候洗澡啊！”只见莱丽亚一丝不挂的出现在阿软的面前。阿软一个踉跄，勉强的支着身子，双眼尽量不向她的身体看，然后故装冷静的说道：“没什么，刚出院，路上灰大，所以就先来浴室洗洗了。”
　　“哦，是这样啊。你到底是男生还是女生啊？”莱丽亚很严肃的问道。
　　“废话，我当然是男生呀！”阿软毫不犹豫的回答道，但马上又后悔了。只见莱丽亚猛的用毛巾裹住了身体，然后说道：“既然是男生，为什么会变成女生的样子啊？”
　　“你当我想啊，我也不想变成女生呀，可是我魔法觉醒后就变成这个样子了。哎~我也每天生活在痛苦之中哦。”阿软一脸无奈。
　　“奇怪的人，对一个男生来说，每天和一群女生生活在一起难道很痛苦吗？不是应该很。。。。”话没说完，她裹身体的毛巾忽然松了下来，阿软随即血流成河，昏厥过去。这时，拉克琳正好走进浴室。
　　“看来又要把她抬回去了。”塞茜摸了摸阿软的头。
　　“她没关系吧？”莱丽亚担心的问道。
　　“哦，没关系，她对浴室一直很过敏的，基本上每次都是竖着进来横着出去的。”拉克琳不慌不乱的说道。
　　“看来她过的的确有点痛苦。。。”莱丽亚小声的说道。“既然她晕了就没办法了，我还有很多事想问她呢，看来要下次找机会了，对了，明天的话她一定会很忙的，大病初愈，下午让她好好休息吧。”说完，便离开了浴室。
　　“呵呵，明天可是你出名的大好机会呢！”拉克琳望着晕倒的阿软露出了诡异的笑容。。。
　　


第三话 校庆特别篇（二）
更新时间2008-2-16 10:53:00  字数：3499

　阿软慢慢睁开了眼睛，自己正躺在寝室里，“看来，我又在浴室晕倒了呢。”阿软说着，看了一眼墙上的钟，已经下午三点多了。“下午的课我又错过了，哎！”
　　“你醒拉？”塞茜这时回到了寝室。“听说你又昏倒在浴室了？”
　　“恩，是呀。真是不好意思了。”阿软回想起莱丽亚的身体，不禁觉得头脑又有些充血了，于是她忙摇了摇头，尽量保持冷静。结果越不想想象，那景象却越发的清晰的出现在阿软的脑海中。
　　“呀！你流鼻血了！”塞茜迅速的从口袋里拿出一包餐巾纸，递给了阿软。阿软接过后，急忙将血迹擦了，随后用餐巾纸将鼻孔塞住。“对了，这时候应该是上课的时间呀，你怎么会跑回寝室的呀？”阿软问道。
　　“不是呀，明天是学校的校庆拉，所以一整天都不用上课，大家利用今天做些校园的布置，还有一些活动的演练什么的。”塞茜满眼放光的说道。“你看，在你昏睡的时候，学校已经被布置一新了。”塞茜指了指窗外。透过床边的窗户，阿软看见学校被许多鲜花和彩带点缀的十分美丽，而教学楼对面的花园中搭起了一个蓝色圆形舞台，一些学生正在调试音响和灯光。
　　“那个舞台有什么用啊？”阿软有些好奇。
　　“嘿嘿，秘密拉！”塞茜神秘的一笑。
　　“晕，什么拉，快告诉我拉！”
　　“不行，不能告诉你。”塞茜看来不打算开口了。“不说这个，你休息够了没？”
　　“恩，我现在精神很好。”阿软已经睡到现在了，没理由再累了。
　　“那你把衣服换一下，我们要去一次地上。”
　　“买东西吗？”
　　“恩，你快换衣服，我去叫爱丽丝她们。呆会学校大门口见哦！”说着，塞茜跑了出去。
　　等阿软换好了衣服，跑到大门口时，塞茜，拉克琳还有爱丽丝都已经在那里了。
　　“好慢哦，怎么现在才来啊！”爱丽丝抱怨道。
　　“呵呵，不好意思，让各位久等了。”阿软抱歉道。
　　“好拉，我们还有很多事情要做呢，不要浪费时间了，快出发吧！”塞茜说着，念起了风的咒语。
　　“不是说在学校里不能使用飞行魔法吗？”阿软说道。
　　“不是呀，学校前这花园中就可以使用飞行的魔法，不然平时我们怎么进出学校呀。”
　　“哦，说的也是。”
　　随即，几个女生们便飞离了学校。
　　“我们现在去哪呢？”阿软问道。
　　“先去塞茜家呀拉。”拉克琳回答道。
　　“去干嘛呀？”
　　“拿钱呀，为了明天的胜利，我们需要大笔的资金。”
　　“什么胜利呀？”
　　“秘密。”爱丽丝做了个鬼脸。
　　“好了，下面就是我家了，各位准备着陆咯。”
　　“恩，知道了。”爱丽丝拉住了阿软和拉克琳的手，飞近了塞茜。塞茜随即念起了咒语，只见云朵将她们包裹在了其中。此时阿软眼前一片白色，什么都看不清了。过了好一会，双脚踩到了地面，四周的云雾渐渐散开，阿软眼前豁然开朗。“好大的房子啊！这里就是你家？”阿软惊讶的发现自己站在一座豪宅的院子里。
　　“你不知道了吧，其实塞茜家可是很有钱的哦。”爱丽丝一把挽住塞茜的手说道。
　　“还好拉。”塞茜说道。“要不是今天有急事的话，一定带你们进去坐坐呢！”说话间，一位身着燕尾服的老先生十分恭敬的走了过来。“小姐，您要的车已经准备好了，随时可以出发了。”
　　“恩，谢谢了。”塞茜转身拉着阿软的手说道：“快向我们第一个目的地出发吧！”
　　只见一辆黑色的轿车停在屋子的正门口，塞茜的带领下，众人上了车。
　　“小姐，请问去哪？”司机问道。
　　“老地方。”
　　“是，小姐。”
　　“老地方是？”阿软一脸的迷茫。
　　“我一直去做SPａ的地方拉。”塞茜说道。
　　“SPａ是什么东西啊？”阿软头次听说这个东西，感到异常好奇。
　　“你丫是不是女生啊！这个都不知道！”拉克琳怒了。
　　“其实我也不知道了拉！”爱丽丝惭愧的举起了手。
　　“你丫本来就不是女人！不算！”
　　“什么！你竟然敢说我不是女人！”爱丽丝恼怒的挥了挥拳头。
　　“好拉，别闹了。等呆会亲自体验了不就知道了。”塞茜说道。
　　“是呀，是呀！”阿软说道。
　　不知不觉，阿软他们已经被载到了繁华的商业中心。车子停在了一家高档的SPａ馆前。
　　“这个店貌似很奢侈的样子嘛！”阿软说道。
　　“当然，这里可是这里最高级的SPａ哦！”拉克琳说道。
　　“那要花多少钱啊？”爱丽丝说道。
　　“没关系，这次的钱，我出拉，大家不用担心。”塞茜说着，挥了挥手中的信用卡。
　　“还是算了！这个东西好象很恐怖的样子。我就不用参与了吧。”阿软说着转身欲开溜。
　　“不行，别人不做可以，但是你千万要做！！”爱丽丝一把揪住了阿软。
　　“就是！为了你才特意来这里的。”拉克琳也应和道。
　　“好了，废话少说，姐妹们，把她拖进去！”于是，在塞茜的指挥下，阿软被强行拖了进去。
　　一进门，便只奔主题，做SPａ。阿软无奈的先进行了淋浴。随后，服务小姐走过来问道：“小姐，请问您要哪种浴液呢？”阿软看了一下，各种稀奇的泡浴她还是第一次听说。随后，阿软勉强选个花瓣浴。一个很大的木桶，里面撒满了花瓣，整个房间里香气逼人。阿软极不情愿的进了木桶，好在水温适中，让阿软顿时放松了许多。这是，一旁服务的小姐给阿软端上了一杯香茶，阿软这才发现自己很渴，于是一股脑的把茶喝了个精光。现在的女生可真会享受呢！阿软不禁感叹到。也不知道泡了多久，服务员小姐示意阿软可以擦干身体继续下一步了。
　　“还要弄多久呀？”阿软问道。
　　“很快的，几个小时罢了。”小姐微笑的说道。阿软此时只感觉到眼前一片黑暗。
　　阿软背朝天躺在了柔软的床上，只见按摩的小姐将精油抹在了她的背上，那种滑滑的，滋润的感觉很舒服。按摩的手法也很精妙。随后有是在阿软身上盖上了厚厚的巧克力。随后用塑料薄膜将整个身体覆盖。随后塞茜她们穿着浴衣出现在阿软身边。
　　“如何？做SPａ很舒服吧？”拉克琳说道。
　　“恩，还不错，不过时间太长了，而且一会抹这个，一会抹那个，特麻烦的样子。”阿软说道。“怎么，你们都做好了？”
　　“是呀。”塞茜回答道。
　　“为什么我还没好呀。”
　　“我们是局部的，你是全身的，而且你是做全套的养护，时间当然长拉！”
　　“为什么啊？不公平啊！”阿软愤愤不平。
　　“什么呀，我们是为了你好哦！”爱丽丝挥了挥拳头。
　　“。。。。。。”阿软无言。
　　当SPａ做完出来的时候，外面已经是灯火通明了。
　　“然后去干嘛呢？”拉克琳问道。
　　“如果肚子饿的了话，可以先吃点东西去，然后去买衣服。如果肚子不饿，可以先去买衣服，然后再找地方吃饭。”塞茜说道。
　　“吃饭拉，没什么好犹豫的，我肚子都饿的呱呱叫了。”爱丽丝说道。
　　“阿软怎么想啊？”塞茜看了阿软一眼。
　　“恩，先去吃饭吧！我也饿了。”阿软发现爱丽丝的目光火热。
　　两小时以后，女孩们满足的都在街上。塞茜带队走在最前面，拉克琳和爱丽丝并肩走着，只有阿软一个人垂头丧气的跟在后面。
　　“怎么了，不舒服吗？还是船上的食物不和你口味啊？”塞茜回头看见了精神萎靡的阿软。
　　“没什么，只是有点累了，想回去了。”阿软说道。
　　“不行！”爱丽丝凶狠的说道。
　　“是呀，你一定要买几件好看的衣服才行，不然休想回去！”拉克琳态度也十分强硬。阿软心中叫苦连天，这对于本来就十分讨厌逛街买衣服的她来说，简直是折磨。
　　“为什么呀！你们怎么这么奇怪呀，又是做SPａ，又是买衣服的，搞什么啊？”阿软困惑了。
　　“秘密！”三人异口同声的说，随即，阿软被拖入了大大小小的商场之中。。。。女人是恐怖的生物，阿软此时才明白。
　　三小时以后，阿软被爱丽丝和拉克琳抬回了学校。此时已经是深夜了。
　　回到寝室，依丝卡轻轻把阿软抱上了床，随后拉着拉克琳她们来到了客厅中。
　　“怎么样，衣服什么的都搞定了吗？”
　　“当然，我们办事，老师您大可放心。”
　　“恩，辛苦你们了，早点睡吧，明天就全看阿软的咯。”
　　“当然，校花非她莫属了。呵呵。”
　　客厅里漫布着几个女生的笑声。。。。。。
　　


第四话 校庆特别篇（三）
更新时间2008-2-18 11:14:00  字数：3668

　一大早，阿软就被塞茜和拉克琳她们拖了起来，又是打扮又是化装，还特地帮她把昨天新买的衣服都试了一边。
　　“搞什么啊！”阿软被弄的一头雾水，“从昨天开始就神神神秘秘的！你们葫芦里卖什么药啊？”
　　“既然你成心诚意的问了。”拉克琳说道。
　　“我们就大发慈悲的告诉你。”爱丽斯接话道。
　　“为了维护世界的和平。。。。。”塞茜继续道。
　　“原来是火箭队，能告诉我谁是瞄瞄吗？”阿软汗颜。
　　“错！我们是你强力的后援团！”依丝卡忽然插话进来。
　　“什么后援团啊？拜托，不要这么神秘好伐？”
　　“其实事情很简单，今天是校庆，有许多活动要举行，其中最重要的就是学院祭晚会上的校花评选拉~”
　　“真的假的啊？你们没开玩笑吧？难道你们打算把我。。。。。”阿软话没说完，只见以依丝卡为首的后援团已经扑了上来。。。。
　　校园被装饰的焕然一新，整个学校都充满了喜庆的气氛。但是，在这看似和平安逸的环境下，却不时的有男生的尖叫声传出。而学校的医务室则人满为患。医务室老师感叹道：“这年头男生咋这么脆弱呢？”另一边，校长站在远处望着这情景不禁感叹：“年轻真好啊！”
　　寻声望去，只见阿软漫步走来。身穿一件天蓝色的礼服，金色的长发柔软的披在肩上，而耳朵上则带上塞茜昨天为她精心挑选的蓝宝石耳环，配上她那白皙的皮肤，俨然成了少男们的致命杀手。大凡经过她身边的男生，几乎个个都发出一声尖叫，然后倒地昏迷不起。一旁的拉克琳则左手拿着一本厚厚的记事本，右手拿了只笔，口中念念有此：“第764个，这个是二年级的，记录一下。。。。”哈哈，阿软打扮一下果然杀伤力更大，这次校花非我们的阿软莫属了。拉克琳暗自窃喜中。
　　而此时，塞茜和爱丽丝则在教室焦急的等待着。
　　“真是的，拉克琳硬要带阿软出去逛一圈，看看男生们的反映，我真怕出什么事。偶们的阿软这么可爱。万一男生们。。。。”塞茜担心的说道。
　　“不会有事的，活生生的例子摆在面前嘛~不会有男生对阿软怎么样了。”爱丽丝用余光瞟了瞟教室里昏倒的男生们，露出了得意的微笑。
　　这时，教室外响起了男生的尖叫，由远及近，声音越来越接近教室了。忽然，教室的门轰然倒下，一个神志恍惚的男生从门外走了进来，说了句：“好美。。。”便倒地不省人世了。只见拉克琳昂着头，大步走了进来，随后跟着一脸疲惫的阿软。
　　“喂！你可终于把阿软带回来拉！真是的，说好出去转一圈，竟然用了这么长时间啊！”爱丽斯怒了。
　　“哈哈~实在太过瘾了，你们看，满满一本子的男生，都是死于偶们阿软的美色之下的哦！”说完，拉克琳扬了扬手中的本子。“这样宣传一下的话下午的校花评选一定更顺利，你们说呢？”
　　“好拉，我看阿软也累了，让她好好休息休息吧！”塞茜望着疲惫的阿软说道。
　　“对了，依丝卡呢？”阿软发现依丝卡不在教室。
　　“去参加班主任会议了，估计要等一会才回来呢。”
　　“那现在干什么啊？”阿软问道。
　　“等会广场上还有节目要表演呢，不过照你如此轰动的反映来看你还是别混到人堆里去吧，不然男生们又死伤一片了。”拉克琳说道。
　　“那我该干什么啊？”
　　“乖乖呆在教室里吧，好好休息，争取下午把校花的宝座抢到手就是了。”
　　这时，校园里响起了音乐，校庆演出正式开始了。班级里的人都跑去广场看表演了，而那些昏迷的男生们则被一股脑的送进了医务室，宽敞的教室只剩下阿软一人了。
　　“哎，真无聊。”阿软无奈的叹了口气。
　　“小姐，怎么一个人在这里啊？”罗伊穿了一身黑色的晚礼服出现在教室的门口。
　　“恩？你没去看演出吗？”
　　“没呀，这种东西我一点兴趣也没有。”
　　“哦，是伐，你今天穿的可真帅哦~”
　　“是呀，作为校庆的压轴大戏，校花评选，我也要尽自己的一份义务。”
　　“啊？什么义务啊？”
　　“怎么说呢，就是舞伴，每位评选的小姐都将带一位GG上台跳舞拉，你有舞伴了吗？”
　　“啊？我都不知道有这个事，我想我应该还没有舞伴吧。”
　　“那么就让我来当你的舞伴吧。”
　　“慢着！包子姐姐~！我来当你舞伴吧！”塞法不知道何时，也出现在教室的门口。
　　“想要当阿软的舞伴的话就拿实力来说话吧！”罗伊冷眼望着塞法。
　　“好啊，我不反对，说吧，你想怎么比？”
　　“打架的话还是去空旷的地方吧，阿软，你来做裁判，谁赢了谁做你的舞伴。”罗伊说完便越出窗外，而塞法也跟着跳了出去。
　　“有没有搞错啊，这里是三楼啊！”阿软惊讶的望着这两个疯子就这么跳了下去，然后轻巧的落地，随即向学校外围的那边树林飞奔而去。只见他俩越跑越远，阿软忙撩起长裙，打算也纵身一跃，眼见要跨出去的那一刻，阿软意识到自己和那两个家伙还是有一定的差距的。他们跳下去没事，可自己跳下去准完蛋。因此，阿软不得不选择走楼梯下去，好在同学们几乎都去广场看表演，以至阿软一路上也没再次成为少男杀手了。
　　“呼~好累，他们跑哪里去了？”阿软气喘吁吁的站在楼下，发现他俩早没影子了。只见远处许多的树木七横八歪的躺在地上，不用想，一定是那两个破坏绿化的家伙干的。阿软无可奈何的沿着树木残缺的向森林深出走去。。。。
　　“喂，阿软人呢？”依丝卡在人堆里找到了塞茜他们。
　　“哦，她在教室里呢，因为她太引人注目了，所以就让她自己呆着拉。”
　　“可是没有啊，前面我去过教室了，一个人都没有哦！”
　　“啊？她跑哪里去了啊？不会被色狼拐走了吧？”塞茜惊恐的说道。
　　这时，一束耀眼的闪电划破天空，随即便传来了巨大的轰鸣声。
　　“大白天晴空万里的哪里来的闪电啊？”拉克琳说道。
　　“这还用问吗？摆明了是用魔法召唤出来的闪电嘛！”爱丽丝望着闪电击中的那片林子。
　　“魔法？闪电？是不是又有魔族入侵拉？”塞茜害怕的说。
　　“我总觉得这事和阿软脱不了关系。”依丝卡很肯定的说道。
　　话音刚落，又有一条火龙从树林中窜起。这下原本观看表演的同学都纷纷把目光投向了那片森林。
　　“磊哥，你觉得这林子里闹乎个什么劲啊？”超豚兄拍了拍磊哥的肩膀说道。
　　“SUN参谋，你是怎么看的啊？”磊哥把目光投向了SUN。
　　“很简单啊~打雷是自然现象，雷劈到了树，树着了火，自然现象，自然现象。”
　　“哦，原来如此。”超豚兄恍然大悟。
　　“哦你个头啊！”磊哥话语刚落，超豚兄和SUN脑袋上各自撂上了一个包。“太没常识了吧，天上没云哪来的雷啊？还有啊，树木着火有这么夸张吗？这火还能冲这么高啊。傻瓜都看的出，分明有人在林子里斗欧嘛~！”
　　“那现在怎么办啊？”超豚兄问道。
　　“废话少说，叫兄弟，抄家伙，跟我来！”磊哥撩起了袖子。
　　树林中，塞法和罗依依然在火拼，阿软则小心翼翼的在林中跟着，生怕把自己的裙子钩破了。
　　“喂！你们什么时候分出胜负啊？时间不早了，随便打几下就回去了啊！”阿软喊道。
　　“那可不行！我还没和他分出胜负呢！”罗依说完对着塞法放了招火球术。
　　“是呀！姐姐你等我，我一定把他解决了，然后晚上陪你去舞会跳舞！”塞法躲过了罗依的火球术，然后回赠了雷电术。
　　“我跟你们说，你们要是再打的话我就。。。。。啊。。。。。。”阿软一个不留神，被树根拌了腿，摔倒在地。与此同时，磊哥和软软护卫队的几个兄弟也正好赶到了现场。
　　“靠！原来是你们两个在斗欧啊！竟然把我们的女神软软都扯进去了！兄弟们扁他们！”磊哥见阿软倒地不起，便让几个弟兄把塞法和罗依围了起来。于是乎，原本两个人的斗欧现在变成了群欧，眼看局势越发不可收拾了，此时依丝卡和爱丽丝她们也赶了过来。
　　“你们去看看阿软，我去阻止那群男生。”依丝卡幻化出了双翼向男生们飞去。
　　这时，爱丽丝他们来到了阿软旁边，把她扶了起来，“你没事吧？伤到哪里了吗？”
　　“我没事，只是被树根拌了一下而已。”
　　“能解释一下男生们斗欧的理由吗？我们很好奇的说。”塞茜望着远处，只见依丝卡正将五花大绑的男生们拖回学校。
　　“不用问了，所谓英雄难过美人关，他们斗欧一定是为了阿软拉！”拉克琳自信的说道。
　　“这个嘛~说来话长，还是中午吃饭的时候跟你们说吧！”阿软起身拍了拍身上的泥土。
　　“瞧你的晚礼服都弄脏了，快回寝室去换套衣服吧，看你似乎很不习惯穿长裙的样子。”塞茜说道。
　　“是呀！穿的我难受死了。还是换套行动方便些的衣服吧！”阿软激动的说道。
　　随着广场上的音乐渐渐的轻下来，午餐时间也终于到了。
　　男生们的行动，即将开始。
　　


第五话 校庆特别篇（四）
更新时间2008-2-20 9:27:00  字数：2803

　在女生寝室，无论拉克琳怎么哄骗，阿软都不肯从房间里出来。
　　“不行！这个裙子实在太短了！打死我也不穿出去！”只见这次拉克琳替阿软换上一件短袖水手服外加一条白色的短裙。
　　“阿软，你知道吗？这么穿也是为了使你更加吸引男生的目光啊！”拉克琳说道。
　　“为什么啊！如果我真成了校花又如何呢？难道这个校花这么重要吗？”阿软迷茫的望着拉克琳。
　　“哎~既然都这样了，我们只好告诉你了！”一旁的爱丽丝看不下去了。“其实这个校花对我们，乃至整个D班都很重要。因为校庆之后不久，便是一年一次的环球实践活动，而校花所在的班级则有权利决定这次旅行去哪里，所以为了得到选择的权利，只能委屈你了，你可要舍小家为大家啊！”
　　“是啊，是啊~都到这个地步了，我们也该破釜沉舟了！”依丝卡在一旁推波助澜道。
　　而塞茜也向阿软透去了乞求的目光。
　　在他们四个丫头片子的感情攻势下，阿软终于妥协了。
　　话说阿软长这么大还没穿过裙子，更没穿过超短裙。而且要暴露在男生们那如火的目光中，可让阿软尝到什么叫生不如死了。午休过后，阿软被爱丽丝他们拖着满大街乱跑，美其名曰：流动宣传。
　　而阿软不但不能随意走动，还必须压小步子，生怕下身走光。真是的，这种下身空荡荡的感觉真奇怪，真不能理解女生们的想法，阿软暗自感叹道。但是，她却不知道，一群蠢蠢欲动的男生们正策划着一起天大的阴谋。。。。
　　学校的天台上，被打的鼻青眼肿的超豚兄正向下窥视着阿软。“SUN，目标进入伏击范围！目标进入伏击范围，请迅速通知弟兄们做好准备！”只见他对这软软亲位队的徽章说道。
　　“收到，收到，我们已经恭候多时，就等磊哥下令了。”只见SUN一身迷彩装，匍匐在路旁的花丛中。
　　“恩，SUN，这次行动的成败关键就是在你了，兄弟们能否饱眼福就要靠你了！加油！”磊哥鼓励道。
　　“没问题，一切包在我身上！”话音刚落，阿软出现在SUN的视线中，于是SUN迅速的念下了咒语，只见一阵微小的旋风慢慢的向阿软逼近。。。。
　　另一边，磊哥他们群聚于男生的临时帐篷中，正紧张的通过魔法眼注视着事情的进程。
　　“会不会太顺利拉？”磊哥说道，“今天怪力女他们怎么没出现啊？平时一直都向苍蝇一般围在偶们阿软的四周，今天怎么影子都没看见啊？莫非有诈？”
　　“怎么会呢，这个只有我们内部的兄弟知道，不会有人出卖偶们的。”
　　“是呀，是呀！”
　　另一边，眼看阿软的裙子即将被掀起，躲在草丛里的SUN猛的擦了擦不断涌出的口水。历史性的一刻即将来临。
　　忽然，阿软猛的停住脚步，随即侧身逼开了那阵旋风。寝室中的狼儿们都瞪大了眼睛，魔法眼上却忽然一片漆黑。
　　“啊！！！！！”众人正手忙脚乱之时，联络徽章中忽然传来了一声惨叫。
　　“喂！超豚兄！你怎么了？”磊哥紧急呼叫了惨叫的超豚兄。
　　“啊！！！！！”又是一声惨叫。这次是SUN那里传来的。
　　随即两人便和众人失去了联系，而魔法眼似乎也被破坏了。
　　“看来我们的计划败露了！一定有内奸，不说了，先去现场看看情况吧，等会回来召开紧急会议！”磊哥说完便领着众兄弟向事发地点赶去。
　　当众人赶到时，只见SUN所隐藏的草丛被烧的只剩几根枯枝了，地面上留下一条黑色的轨迹一直通向远方，众人在轨迹的尽头找到了浑身焦黑的SUN，他正倒在教学大楼的墙边，背后的墙面似乎被撞击过，留下一个深坑。磊哥弯下身子，摸了摸地上那黑色的轨迹，又看了看SUN。叹了口气说道：“不会错了，SUN是正面中了怪力女的独门绝招，火龙破。直接被打到500米开外的大楼墙上了。这个黑色的轨迹就是被火龙破高温划过地面时留下的！”话毕，众弟兄鼓掌。。。“靠！还不快把他送医务室啊！”磊哥一声怒吼。“你们俩个送他去，其他人跟我去楼顶天台看看超豚兄去！”说罢，众人来到了天台，只见超豚兄被绑在天台的栏杆上，神智不清，口吐白沫而背上则有一个深深的脚印，看来这个就是致命伤了。“估计是从背后被偷袭，然后被绑了起来。”磊哥继续分析道。“兄弟们帮他松绑，我们撤，回去要从长记忆了！”于是众人灰溜溜的撤了。
　　“哈哈，那一脚踢的我老爽的说！”拉克琳得意的说道。
　　“你不是太恨了点啊？我看他都被你踢的吐白沫了。”阿软有些担心的说道。
　　“是呀，稍微惩罚一下就可以了嘛。。。”塞茜小声的说道。
　　“搞什么啊！才踢了一脚就完事拉！我都用火龙破把那个躲草里的家伙打到我看不见了！我还觉得不够呢！”爱丽丝一脸不屑的说道。
　　“火龙破。。。”阿软第一次觉得自己是女生是一件多么好的事。
　　“那个人还活着吗？”塞茜畏惧的看着爱丽丝。
　　“我看不死也残废了！”拉克琳伸了伸舌头。
　　“还好啊，我觉得我还算手下留情了，没用黑魔法轰他呢！”爱丽丝无辜的望着她们仨。
　　“黑魔法！你想把这里拆了吧？”阿软觉得爱丽丝太疯狂了。
　　“对了，这个徽章真是帮了大忙了，你怎么弄到的啊？”拉克琳从口袋里拿出了那个白色徽章。
　　“这个嘛。。。”阿软挠了挠脑袋，心里暗想：我总不见的说是我变成男生时加入那个软软亲卫党，然后就拿到了吧。“我拣来的，呵呵！”阿软尴尬的笑笑说道。
　　“别在这里磨蹭拉，快去大堂吧，校长发完言后就是今天的压轴舞会咯。”塞茜建议道。
　　来到礼堂，阿软立刻吸引的众男生的目光，因为上午已经承受过阿软的魅力了，所以下午很多男生都没有出现异常状况，阿软也终于可以出现在公众场合，而不必担心又有大堆的男生被抬出去了。
　　“恩，恩。。。”校长走上了讲台，清了清嗓子。“各位同学，请安静一下。今天是我校建校320周年，我有很多话要说，不过呢，先让我们欢迎天界来的依丝卡老师，先为我们发言。”说完，依丝卡从台下站了起来，然后走上台去。台下的男生们立刻骚动起来。
　　“哇，那个就是传闻中低年D班的那个班主任哦！”
　　“太正点了！”
　　“是个上级天使哦！”
　　“哎~怎么就轮不上我们遇到这种好事啊！”
　　“苍天无眼啊！不公平啊！！”男生们渐渐沸腾了。。。。。。。
　　平时最厌恶演讲发言的男生们，都聚精会神的听依丝卡演讲，可见美色胜于一切。
　　“所以，我很期待与大家相处的时光，我的讲话完了，谢谢。”依丝卡向台下拘了个躬。台下响起了震耳的掌声。
　　校长再次走上了台，只见台下嘘声一片。“好拉，知道大家等不急了，我也就不多说什么了，那么现在就解散拉，大家回去换上好看的衣服，来参加学院祭舞会吧。”话音刚落，整个大厅都沸腾了起来。
　　激斗舞会即将开始……
　　


第六话 校庆特别篇（五）
更新时间2008-2-22 11:43:00  字数：3352

　“准备好了没？”只见爱丽丝在寝室门口催促道。
　　“等等拉，我家软软的衣服还没换好呢。”拉克琳说着，从衣橱里又拿出一个戒指，递给了阿软。一旁的塞茜在整理床上一堆的服装戒指。
　　“随便穿穿就可以拉，都已经快一个小时了，还没选好衣服啊？”爱丽丝有些着急，一身红色的礼服，让平时男孩子气的她，看上去格外有女人味。
　　“来来来，阿软，我帮你上唇彩。”依丝卡走了过来。
　　“还要上这个东西啊？”阿软皱了皱眉头。
　　“当然咯，我帮你选的少女系的淡粉色哦。”说着依丝卡一把拉住了阿软。“怎么能吸引男生犯罪呢？鲜亮柔软的嘴唇可是利器哦！”
　　“为什么要引人犯罪啊？你这个动机太邪恶了！”阿软避让着向后退。
　　“拉克琳，帮我按住她，我要来个霸王硬上弓！”
　　只见拉克琳十分迅速的将阿软按倒在床，将她的脑袋固定。
　　“别乱动哦！不然涂到脸上的话，前面帮你上的妆就要重上咯！”依丝卡慢慢逼近。“我知道你不想在化一个小时的妆了吧？”
　　只见阿软乖乖的点了点头，不再挣扎。
　　“乖孩子，早这样不就行了。”依丝卡熟练的开始上色。
　　神啊，难道这就是你对我的试炼吗？阿软这么想着，只见一旁，塞茜粉色的高跟鞋放在了她旁边。
　　“难道要我穿这个鞋子？！”阿软惊奇的看着鞋子。
　　“当然咯，舞会嘛，当然要这么穿咯。”依丝卡扳正了阿软的脑袋，继续画。
　　“可是我从来没穿过哎！”
　　“不许说话！”
　　“。。。。。。”
　　大堂里，软软亲卫队的几个人，早早的就聚集在了一起。
　　磊哥清了清嗓子，“这个，下面由我来说一下今天舞会的作战纲领。”
　　“哇。。。这个点心。。。超级。。。好吃哎！”超豚兄一边说着，一边把大厅里提供的点心塞进嘴里。
　　“本次作战分为两部分，第一部分是防守，第二部分是进攻！”磊哥不理会超豚兄，继续说了下去。
　　“SUN，来，你也尝尝！超级好吃的哦！”超豚兄顺手把一个点心塞到了SUN的嘴里。
　　“何谓防守呢？防守就是。。。”话没说完，超豚兄又把一个点心塞到了磊哥的口中。
　　只见磊哥青筋暴起，抓起超豚兄就是一顿海扁。“老大我在讲话，你胡闹个什么劲！要吃耳光是不？”
　　顿时，亲卫队的弟兄们都安静了下来。
　　“我刚说到哪了？”
　　“说道何谓防守。”SUN迅速的回答道。
　　“对，说到防守，所谓防守，其实就是对我们可爱的软软的保护。防止其他男生靠近她，和她跳舞。”说完，磊哥用犀利的目光扫了众人一眼。大家立刻响起了掌声。
　　“大家安静。”磊哥继续说道。“所谓的进攻呢，就是由我们软软亲卫队，主动出击，向我们的软软邀舞，每人都有机会哦，我们的目标是整个晚会霸占软软！”掌声再起。。。
　　另一边，罗伊正一个人站在边上。不时有女生跑上去邀舞，但都被他冷冷的回绝了。他正在等待，等待阿软的出现。而塞法那边，他正和莱丽亚在一起。
　　“姐！你要拿我做挡箭牌多久啊？”塞法向莱丽亚抱怨道。“不就是和男生跳个舞嘛，有什么关系。”
　　“不许抱怨，你就给我安心的在这里做护花使者吧。”说着，她一把扯住了塞法的耳朵。
　　“好痛！快放手拉。”塞法双手护住耳朵。“我不管，阿软出现后，我一定要找她跳舞。”
　　“阿软。。。。。。”听到这个名字，莱丽亚松开了手。
　　“虽然姐姐也很漂亮，但是！我还是觉得阿软最漂亮了！”
　　“好你个臭小子，看我不教训你！”说着，莱丽亚扑向了塞法。。。。。
　　这时，大厅的大门打开了，只见阿软他们走了进来。整个大厅都安静了下来，所有人的目光都集中在阿软身上。
　　“成功了！这个就叫开门红哦！”拉克琳小声的对身旁塞茜说道。
　　“恩，就这么继续下去，阿软准能赢。”塞茜认同的点了点头。
　　只见男生们纷纷涌了上来。见这么多人走上来，阿软忙向后退去，不料却被拉克琳和塞茜堵住了去路。而依丝卡此时则不见了踪影。
　　“爱丽丝，救我。。。”阿软目光寻觅着爱丽丝，却见她正在不远处悠闲的吃着点心。
　　她向阿软挥了挥手。“不好意思，这次我帮不了你，因为男生邀请女生跳舞是历年的惯例，我没资格阻止咯，你就好好加油吧。”
　　“强力胶战术，动手！”随着磊哥的一声令下。只见三个亲卫队的男生双手伏地，涌向阿软的男生们脚下的地砖顿时变的黏性十足，让人动弹不得。“人肉桩战术！出击！”只见SUN单手一推，一阵强风，把众人全按倒在地。“超豚兄！上人桥！”只见肉墩墩的超豚兄踩着“尸”体向阿软逼近。
　　“哦？不错嘛！看来我们班的男生这次有备而来嘛！”拉克琳在一旁笑着说道。
　　忽然，又一个人影，踩着众人的尸体，飞速逼近了超豚兄。
　　“超豚兄，小心背后！”SUN失声喊道。
　　只见罗伊干净利落的一脚将超豚兄踢下了人肉桩。
　　“上！帮超豚兄报仇！”SUN领着兄弟们扑了上去。
　　“太慢了！”罗伊灵敏的避开了所有的攻击，将所有人打落。于是，由于SUN他们的光荣牺牲，人肉桩顿时变成了人肉地砖，只见地上扑满了男生。
　　“不要太得意了。”话音未落，磊哥已经一脚直击罗伊的腹部。
　　“很可惜，踢在了我的手上。”只见罗伊一只手，挡住了腹部。二人随即缠斗起来。
　　“鹬蚌相争，渔翁得利！”塞法不知何时出现，只见他只奔向阿软。“包子姐姐~我来咯！”
　　“休想得逞！”只见磊哥和罗伊异口同声的说道。二人随即向塞法跑去。
　　“今年的舞会也这么热闹哎！”只见校长在一边的台子上悠闲的喝着茶。
　　“竞争终于进入白热化了，到底谁会成为阿软的舞伴呢？”拉克琳不知何时拿了个麦克风，充当起了解说员。“是罗伊？塞法？还是磊哥呢？”
　　“男生真是奇怪的生物哦，你说是吗？”只见塞茜拉住阿软说道。
　　确实如此哎~真是不可理解哎！阿软刚打算这么说，却意识到自己也是他们中的一员，立刻改口说道：“也许这就是男人的浪漫吧。。。”
　　“咦？一向不近男色的阿软怎么忽然帮男生们说话了？难道他们当中有你中意的？”拉克琳两眼放光的看着阿软。
　　“瞎说！我对男生完全没兴趣！”阿软异常肯定的回答道。
　　“原来你喜欢百合。。。”塞茜用异样的眼神看着阿软。
　　“我。。。。。。”阿软刚想解释，被人从背后抱了起来，而且还是公主抱。
　　“哟，我的小美人，和我去跳个舞吧。”只见依丝卡身穿黑色的男式礼服，长发也束了起来，摇身一变成了一个美少年的模样。
　　“哎？依丝卡！你怎么。。。”没等阿软反映过来，依丝卡已经抱着她飞了起来，越过了尸体群。降落在大厅中央的舞台。
　　“犯规啊！老师你怎么能抢跑！”塞法抱怨道。
　　“白忙活拉？”磊哥瘫倒在地。
　　“切。。。”罗伊拍了拍自己的礼服，一脸的不爽。
　　音乐响起，依丝卡挽着阿软的腰，随着音乐开始起舞，两人成为了整个舞台上所关注的焦点。
　　一曲过后，女生们纷纷围了上来。
　　“哇！依丝卡老师，你这样打扮真帅哦。”
　　“是哦是哦，如果是男生的话，我一定迷死你了。”
　　“下一支舞，务必跟我跳！”
　　“不对！跟我跳！”
　　女生们唧唧喳喳的把依丝卡包围了。阿软则乘机溜去了厕所。
　　“好痛哎！”阿软脱下了高跟鞋，“女生怎么会喜欢穿这种鞋子，真是奇怪。”
　　此时，窗外已是夕阳西下，染红了西边的云彩，也给空中漂浮的学校染上了一层血一般的红色。一个黑色的球状物体，从黑暗的东边飞来，然后撞上了学校外的结界，与结界擦出了蓝色的光芒，然后便是结界破碎的声音，那个黑色的球体坠落到学校外围的树林中。
　　“好了，不要争了，大家都有机会跳的拉。”依丝卡安慰道。这时，她忽然感到全身无力，整个人像被抽干了一样，随即倒在了地上。整个礼堂骚乱起来，而厕所里，阿软又再次变成了男生。。。。。。
　　


第七话 教导主任贝少闪亮登场
更新时间2008-2-24 12:08:00  字数：3182

　“怎么最近麻烦事这么多呢？刚才结界发生了波动，似乎有什么东西闯入学校了。要不要暂时休学一段时间，等事情都平息再重新恢复教学呢？”校长叹了口气，望了望桌子上关于依丝卡魔力消失的报告。
　　“这个还是交给天界来处理吧，他们特意派一个上级天使来，肯定有什么特别的用意，问题一定在那个叫阿软的学生身上。休学还是不必了，依丝卡老师魔力恢复前就由我来暂时管理这个班吧！”一个面色严肃的中年妇女推了推鼻梁上的金丝眼镜。
　　“那么就拜托了~教导主任。”校长点了点头。。。
　　另一边，在D班的教室里，同学们正议论纷纷。
　　“依丝卡老师不会有什么事情吧？”塞茜问道。
　　“别担心，依丝卡老师是上级天使，应该不会有事的。”拉克琳安慰道。“现在的问题是阿软不见了！那时大家把注意力集中在依丝卡老师身上了，竟然没人注意到阿软的行踪，真让人郁闷！”
　　“凭我的第六感，这事一定和磊哥他们有关系，白天还不吸取教训，看来要给他们点血的教训才行！”爱丽丝向簇拥在教室一角的男生们投去了凶狠的目光。
　　而男生那边，众人正在议论关于依丝卡晕倒的事。
　　“你说依丝卡老师是不是贫血啊？”
　　“天使会贫血吗？她们不是那种百病不侵的体质嘛！”
　　“是啊，似乎连饭都不用吃，而且永远不会变老的那种。”
　　“那为什么会晕倒啊？”
　　“也许。。。。。”
　　话没说完，只见教室门被打开，一个男生走了进来。
　　“大家好，我又回来了。。。”说话的不是别人，正是我们变回男生的阿软。
　　“小白？”SUN惊讶的喊道。
　　“你怎么又回来了？这次又来借读？”
　　“我们软软护卫队的队伍又壮大了！哈哈哈哈哈哈哈哈~”超豚兄一脸得意。
　　“上次没让你见到我们的女神，这次可一定要让你看看我们软软哦！”SUN开始四处张望。“恩？刚才在大礼堂还见到软软呢，怎么现在又不见了？兄弟们，有看见软软吗？”
　　“没有，从刚才起就没见到过。”
　　“我也是！”
　　“我也没见到。”
　　“你运气真不好，你一来，我们的软软就不见了。”磊哥拍了拍阿软的肩膀。
　　“以后总有机会的。。。”阿软尴尬的笑着，回想起前面校长对他说的话：你这次魔力的消失和依丝卡老师魔力的消失一定有关系，现在你暂时以小白的身份继续留在这里学习吧，别暴露自己的身份，学校老师会配合你的，至于其他的事就交给学校来处理吧！
　　“大家安静一下！”只见教导主任走进了教室，一脸严肃。“初次见面，我是你们的教导主任，我叫贝少。之前我一直在其他魔法学校进行教学访问，最近才回来的。从现在起，我将临时担任你们班的班主任，依丝卡老师因为身体的原因，暂时在医务室休息。还有是关于阿软同学，由于家中有急事，暂时来不了学校了。。。”
　　“依丝卡老师怎么了？什么时候回来啊？”一个男生打断了贝少的讲话。
　　只见贝少推了推她的金丝眼镜，说道：“这是学校的事，你们就不用管了，你们只要把自己的本职工作做好，也就是好好学习就行了，还有就是我说话的时候不许别人插嘴，违反者罚抄校规50遍，念你是初犯就抄40遍吧！”说完随即露出阴森的笑容。“明早交到我办公室，如不能按时完成，后果自负！！”贝少特地把最后四个字的语气加重。
　　原本有些吵闹的教室一下子安静了下来。
　　“超豚兄，等会回去查查这老太婆什么来历，然后向我汇报。”磊哥轻声的说道。
　　“恩，我知道了。”
　　“谁只这个班的魔法使啊？”贝少发话了。
　　“我就是。。。”爱丽丝举了举手。
　　“站起来说话！重没见过这么没礼貌的学生！”
　　你自己才没礼貌呢！爱丽丝心里暗骂，不过还是站了起来。
　　“你来我办公室一下，班级情况还要你汇报一下，其他同学就回自己的寝室去吧.”说完，便转身走出了教室。
　　“这个教导主任算什么东西啊，这么嚣张！”爱丽丝咬牙切齿的说道。
　　“当心别让她听到啊！”拉克琳低声说道。
　　“倒霉，为什么还要我去她办公室啊！真麻烦！”爱丽丝抱怨道。
　　“好拉，谁叫你是魔法使呢，那我们就寝室见吧！”拉克琳说完便拉上了塞茜。
　　“那呆会见了~”
　　与此同时，磊哥那群人也一窝蜂的涌出了教室。此时外面已经完全黑了下来，男生们的寝室楼由于上次的事件尚未修复，于是校方在外围森林中的空地上建了一些临时的帐篷，以便男生暂时居住。对于这样的生活，阿软当然十分向往拉，毕竟这种露营生活是很难得。
　　“磊哥，住这里就像野营一样，真有意思。”阿软兴奋的说道。
　　“马马虎虎吧。”
　　“那你们一般怎么吃饭的啊？是不是在外面生团火然后弄点东西烤了吃啊？”
　　“。。。。。。”
　　“告诉我啊！是不是这样啊？”
　　磊哥指了指远处的食堂。“汗！又不是在荒山里露营，而且离学校这么近，要吃东西直接去食堂吃呀！”然后叹了口气继续说道：“而且森林里不允许生火，怕引起火灾，你不觉得最近学校都很干燥吗？”
　　“恩，是呀，因为学校是在云层的上面吧~所以不会下雨吧？”
　　“其实学校每到一段时间，便会进行人工降雨。”
　　“用飞机撒干冰？”
　　“。。。。。。”
　　“啊？不是这样吗？”
　　“魔法知道吗？用魔法呀！”磊哥无奈的摇摇头。
　　“哦，原来如此，那为什么还不下点雨啊？”
　　“本来是要下的，不过考虑到我们男生是在露营，下雨的话我们的生活会很不方便的。所以到现在一直没下。”
　　“噢，我明白了，磊哥你可真博学。”阿软一脸仰慕的看着磊哥。
　　“还好拉。”磊哥尴尬的笑笑，心里暗叹：这些基本的事情常人几乎都知道，我看就你会问这么小白的问题了，难怪你叫小白，名如其人。
　　“磊哥，查到了！”超豚兄拿了一叠纸过来。“我查到那个老女人底细了。”
　　“哦？不愧是超豚兄，效率真高！快，让软软亲卫队的兄弟们都来这里集合。”
　　于是眨眼间，帐篷里拥满了一大群人。
　　“恩，恩~大家安静一下。”超豚兄示意众人都坐下。“首先，我来为大家简述一下这个老太婆的基本资料，姓名：贝少，性别：女，年龄：47，三围：。。。。”话没说完，众人群欧之。
　　“谁要知道她的三围啊！找打！”
　　“就是！”
　　“兄弟们！给我死命的打！”
　　众怒难消，于是。。。
　　十分钟后，鼻青眼肿的超豚兄再次开始发言。只见四下男生如狼似虎的望着他，不禁打了个冷颤。“说到这个贝少，可是远近闻名的雌老虎，凶悍的一塌糊涂。以冷血，残酷，暴虐著称，号称混世魔王。。。。”
　　“我靠，那我们岂不是末日降临了啊？”
　　“这位同学说的不够恰当，准确的说是我们死定了。”超豚兄推了推鼻梁上不知何时带上眼镜，顾做深沉的说道。
　　“靠！干嘛装的一副很吊的样子啊！看了就不爽，兄弟们，给我往死里发狠的打！”SUN大声急呼，群众们一呼百应，群欧之。。。。。
　　二十分钟后，摊倒在地的超豚兄口吐白沫，被打的不成人样。
　　“磊哥，你说以后日子怎么过呢？我们的女神软软又不在，可爱的依丝卡老师又换成了可怕的母夜叉，难道这就是世界末日吗？”SUN一脸哭丧的说道。
　　“是啊，情况的确很严重，但是我们现在不能考虑这些，因为还有一项重要的使命没完成。。。。”
　　“是什么啊？”众人异口同声的问道。
　　“吃晚饭！”磊哥咽了下口水，然后坚定的说道。
　　“。。。。。”众人无语。
　　


第八话 力量的消失与神秘的少女
更新时间2008-2-26 10:51:00  字数：3444

　在磊哥的号召下，众男生向食堂进发。正打算跟着男生一起走的阿软忽然看见一些淡淡的蓝色象烟雾又像火焰般的东西不断的从身体里散发出来，然后飘向林子深处，在这光线不足的林间显得格外明显。“这个是什么东西啊？”阿软自言自语道。出于好奇，阿软顺着这些蓝色的物质走向丛林深处。与此同时，一个身影悄悄的跟在了阿软的后面。
　　不知走了多久，阿软感到越来越无力，而意识也渐渐有些模糊了。“是不是晚饭没吃导致贫血呢？”阿软自言自语道。这时他发现不远处有一个树庄，便走到树庄旁坐了下来。渐渐的，仅存的意识也开始消失，在失去意识那一刹那，一个身影出现在阿软面前。
　　“喂！你没事吧？喂。。。”只见月光下，莱丽亚美丽而冷傲的脸出现在阿软的眼中。
　　什么东西，如此的温暖，好舒服。阿软慢慢睁开了眼睛，只见一个拳头大小的光球正围绕着自己，而自己则倚靠在树庄上。
　　“你醒了？”一旁的莱丽亚似乎在布置些什么。“感觉怎么样？”
　　“好累啊，不知道为什么，想睡觉。”
　　“既然累了为什么不乖乖呆在帐篷里？还一个人在森林里乱跑？”
　　“不是呀，我身体上散发出蓝色的烟一类的东西，不断想林子深处飘去，然后就跟着走进了林子。”
　　“蓝色的烟？难道是你体内的魔力？这个林子里一定有什么东西在吸收你的魔力。”
　　“魔力？难道是因为魔力流失了所以我变回男生了？”
　　“很有可能。不过你竟然能察觉到自己的魔力，真不可思议。常人应该是看不见的，你可真奇怪。。。”
　　“可能我是比较奇怪吧，不过你又为什么会在这里啊？”阿软忽然插话道。
　　“碰巧路过！碰巧路过罢了！”莱丽亚显得有些不知所措。
　　“哦，那这个光球是什么东西啊？你前面又在布置些什么呀？”
　　“我看你很虚弱的样子，所以对你使用了回复魔法，然后在四周布置了防护结界。”
　　“我现在好多了。”
　　“看来结界似乎能减缓你魔力的流失。那我们现在赶快回学校吧？”
　　“不行，既然知道有东西在吸收我的魔力，我们还是去看一下吧！”阿软的好奇心被激起。
　　“太危险，万一和魔族有关怎么办，还是先回学校，让校方来解决这件事情吧！”
　　“好吧，那就听你的，可是这么大的林子，怎么回去呢？指南针什么的你带了吗？”
　　“没关系，学校方向的魔力会指引我的。”莱丽亚似乎很自信。
　　“那出了结界我不就会再次昏倒吗？”阿软开始担心自己再一次失去意识。
　　“没关系，我布置的结界是会随着你人而移动的，你就放心的走吧。”说完便闭上眼睛，似乎在感应学校的魔力。随即莱丽亚很自信说：“就是这个方向。”
　　而阿软却发现她所指的方向正是自己魔力所流失的方向。
　　“真的是这边吗？”阿软不禁问道。
　　“你怎么这么麻烦啊！给我闭嘴，跟着我走就是了！”莱丽亚似乎对阿软不相信她而感到很生气。于是阿软也只好一声不吭的跟着。眼看着越走阿软的魔力流失的越快，最后即使有结界，阿软仍然觉得快支持不住了。
　　“奇怪，怎么还没看见学校，感觉魔力源已经很近了，可是四周除了树就还是树了，难道我真的感觉错了？”莱丽亚自言自语起来。这时，她发现四周的树木有被烧灼过的痕迹，再向前走几步便发现一个大坑，大坑的中央有一个很深的洞，显然有什么东西在此坠落。
　　“喂，难道就是这个东西在吸收你的魔力？”莱丽亚回头问阿软，却见阿软已经扑倒在地。此时阿软已经失去知觉，任凭莱丽亚怎么的呼喊。
　　“看来要先毁了洞里这个东西才行！”说完，莱丽亚便念起咒语，随即一道闪电从天而降，直击大坑中的洞穴，之后一阵刺眼的光芒伴随着巨大的轰鸣声传便整个森林。随即便是无形的气浪卷着尘土向四周扩散开来。
　　食堂里，超豚兄正大口品尝着美味的鸡腿，而SUN则疯狂的吃着他最爱的榨浆面，磊哥则悠闲的喝着奶茶。这忽然袭来的气浪一下子将食堂的玻璃外墙振碎，并且将SUN和他的面一股脑掀起然后重重的摔在了超豚兄的身上，而磊哥则利用结界挡住了气浪。
　　“喂，你们没事吧？”磊哥走到SUN和超豚兄身边。“奇怪，我的奶茶呢？”
　　“在我头上呢！”SUN指了脑门上的杯子。
　　“你重死了！快死下来，顺便把你的面条的碗从我脸上拿掉！”可怜的超豚兄正好被SUN压了个正着。
　　“最近学校事情可真多！”磊哥看看一片狼羁的食堂。好在不是用餐高峰，食堂并没有多少人，不然明天一定有很多人要请假了。磊哥这么想着。
　　而森林这边，巨大的冲击将莱丽亚摔了出去，好在她也及时使用了风魔法来减缓冲击，因此轻盈的落在了一棵树上。阿软则因为莱丽亚为他布置的结界而逃过一劫，正平安无事的躺在不远处。
　　当烟尘散尽后，一个明亮的光点从废墟中飞了出来，不断在空中盘旋着，似乎在寻找着什么。此时阿软恢复了意识，挣扎的坐了起来。
　　“我怎么躺在这里啊，看来前面我又失去知觉了。”阿软向四周望了望，发现四周的树木都东倒西歪，自己面前有一个巨大的冒着白烟的深坑。还有一个闪亮光点，在空中环绕。
　　“这个是什么东西啊？肯定又是什么魔法变的吧？”阿软自言自语道。“莱丽亚呢？”阿软起身拍了拍身上的尘土，此时，光点似乎发现了阿软，猛的冲向了他。
　　“哇！不要冲我来啊！”阿软一个侧身躲过了光球。谁料那个光球又再次向阿软飞去。
　　这时莱丽亚及时赶过来用结界挡住了光球，“你没事吧？”莱丽亚问道。
　　“我还好。”阿软松了口气。“这个是什么东西啊？”
　　“不知道，似乎就是这个东西在吸收你的魔力。”莱丽亚单手一挥，那个光球弹了出去。这时忽然传来了女孩哭泣的声音。
　　“谁在哭啊？”阿软四下张望，发现这里就只有他和莱丽亚，并没有其他人。“不对啊，好象是这个光点在哭啊！”
　　“有生命的魔法？”莱丽亚有些吃惊的看着这个光点。
　　只见光点渐渐变大，膨胀成一个巨大的发光球体。“啪——”球体开始破裂，一个人影从中缓缓飘落。光芒渐渐散去，一个一丝不挂的女生蹲坐在地上低声哭泣。
　　“竟然是个女孩？”莱丽亚十分惊讶。
　　“为什么。。。她。。。”阿软感觉一股暖流缓缓的流了下来。
　　“喂！你流鼻血了！”莱丽亚惊讶的望着阿软。
　　“没事，我已经习以为常了！”阿软从口袋里拿出了张纸巾，背过身去擦了擦，随后把一个戒指递给了莱丽亚，“这个是我下午穿的那套，你先让她穿起来吧。”
　　莱丽亚接过戒指，小心翼翼的走到那个女孩身边。
　　“别哭了，先把这个带上吧。”说着便把阿软的戒指递给了她。然而女孩似乎不理解她的话，只是恐惧的看着她。“来，把手伸出来！”莱丽亚有些不耐烦了，一把拉过她的手，然后把戒指带了上去。只见下午阿软所穿的那件短袖水手服和那条白色的短裙穿在这个女孩身上格外的合身。
　　“阿软，你快转过来看啊！”莱丽亚惊讶的发现，这个女生长的和女生时的阿软很像。“她怎么和女生的你这么像啊？”
　　“是吗？”阿软回过头来发现确实如此，而且不但和自己像还很像另外一个人，那就依丝卡。而那个女生一看见阿软便很快的扑了上去，死死的抱着不放。
　　“喂，你们没事吧？”只见贝少赶了过来。
　　“没事。”莱丽亚回答道。
　　“这个女生是谁？怎么没见过？”贝少看了看那个女孩，皱了皱眉头，“男女学生还是要保持距离，不要这样黏在一起！”
　　“我们也不清楚她是从哪里来的。”莱丽亚回答道。而那个女生依然死死的缠着阿软。
　　“哇，不要抱我这么紧啊！老师您误会了！”阿软拼命的想把她推开，可惜完全甩不开。
　　“到底发生了什么事等回到学校再慢慢交代吧！现在快跟我回去！真是的，现在的学生越来越无法无天了！”贝少对这个女生完全不理会自己的说教而感到异常不爽。说完便解除了阿软他们的飞行限制，然后气呼呼的飞走了。“你们也快点跟上！”
　　莱丽亚刚要念起风魔法，却被阿软一把拉住。
　　“莱丽亚，我变成男生的时候没法使用魔法，麻烦你带我飞一段吧。”阿软向她投去了企求的目光。
　　“真麻烦！”说完，莱丽亚便拉着阿软的手，飞了起来，而那个女孩依然紧紧的抱着阿软。。。
　　月光下，整个森林再次恢复了宁静。
　　


第九话 真实而又虚幻的梦
更新时间2008-2-28 11:27:00  字数：2420

　在教导主任的办公室里，阿软和莱丽亚并排端坐着，而贝少则透过那副金边眼镜仔细端详着眼前那个神秘的女孩。
　　“这样的事情实在太离谱了！”贝少叹了口气，“你说你看见了自己的法力被森林里的球体吸收，随后莱丽亚又用魔法攻击了它，最后就变成女孩的模样了？”
　　“恩，就是这样的。”阿软回答道，一旁莱丽亚也点了点头。
　　“你们两个先回自己的寝室，有什么事会再找你们的。”说完，贝少示意他们可以离开了。
　　“那我回去，老师再见。”只见莱丽亚向贝少鞠了个躬，随即转身走出了办公室。
　　阿软也打算跟着她一起离开，但是，才转身，便被那个女孩一把拉住了衣服。
　　“哎？不要跟着我拉，老师会帮你安排的。”阿软一脸尴尬。
　　不料刚说完，那个女孩又开始哭了起来，弄的阿软不知所措。
　　这时，贝少一把将少女拉开，严厉的说道：“不管你是什么人，只要你进了我们学校，身为老师的我，就有义务管教你，不允许你任意撒娇！”说罢，示意阿软他们快走。
　　走出办公室，阿软正想向莱丽亚道谢，不料莱丽亚先开口说道：“今天晚上的事不要和别人提起，明白吗？”莱丽亚的眼神，让阿软打了个寒颤。
　　“恩，我知道了，绝对不会和别人说的，那个，还有谢。。。”没等阿软说完，莱丽亚已经快速的离开了。
　　我是不是哪里得罪她了？阿软暗自想到。
　　回到男生们的帐篷中，只见超豚和SUN大口的吞着方便面，而磊哥则若有所思的坐在一旁。阿软这才注意到，磊哥右耳带着一颗镶有红宝石的耳饰，平时因为被鬓角当住，所以一直没看见，在幽暗的灯光下，仿佛一滴鲜红的血液。阿软禁不住上前问道：“好漂亮的耳饰啊，是自己买的？还是别人送的？”
　　不料磊哥一下子露出惊慌的表情，迅速理了理右边的头发，鬓角再次把耳朵挡住。
　　眼看磊哥似乎有难言之隐，阿软立刻扯开话题，“啊，好香的面，还有没有啊，我下午到现在还什么都没有吃过呢。”
　　话音刚落，只见超豚兄左手伸向背后的包，里面取出了一袋泡面递给阿软，同时另右手还依然的向自己的口中输送着泡面。
　　“有这么饿吗？你们前面不是去吃饭了吗？”阿软不解的问道。
　　“啥都没吃到哦！”SUN喝了口汤回答道。“不知道怎么的，森林里又什么东西爆炸了吧，气浪把这个食堂的玻璃给毁了，饭都吃不成了。”
　　“是哎，你晚饭的时候去哪了呀，怎么没见到你呀，难道这事和你有关？”超豚兄放下手中的叉子问道。
　　“恩。。。我也不知道呀，我在学院里散步，莫名其妙的就被一阵气浪掀倒。真是的，不知道是谁的恶作剧呢。”阿软想起了莱丽亚临走时的警告，不禁寒意四起。
　　“好了！时间不早了！明天还要上课，吃完就回自己的帐篷去！”只见磊哥一把将SUN提起，抛出了帐篷。而超豚兄也麻利的把泡面的包装袋什么的一股脑装进了垃圾袋。。。
　　不一会，整个露宿区都安静了下来，对阿软来说，这真是漫长的一天，疲惫的他很快进入了梦乡。。。
　　在一片一望无际的草地上，阿软漫无目地的走着。
　　“这里是哪里，为什么我会在这里？”阿软向着远方喊道。
　　“这里是你的内心世界。”一个声音回答到。
　　“你是谁，为什么带我来这里？”
　　“。。。。。。”没有回答，只有一阵狂风吹起，阿软一个踉跄，坐在了草地上。眼前赫然出现一座雄伟的白色城堡。
　　忽然，一个身影闪现在阿软的面前。寒光一闪，只见一个陌生的女子用剑抵住阿软的脖子。
　　“不允许你再前进了。”一身银色的铠甲，一头淡蓝色的短发，蓝色的瞳孔中闪着杀气。
　　“你又是谁？为什么我不能前进了？为什么我的内心世界会有座城堡？”
　　“我的名字叫馨，是这个世界的守护者。”只见她语气冷冷的回答道，手中的剑依然抵着阿软。“你终于来到这里了，没想到会这么快。”说罢，她将手中的剑在空中划出一道优美的弧线，一股无形的力量将阿软抛向空中。。。
　　“喂！起床了！再不起来就要迟到了！”磊哥的声音把阿软拉回了现实世界。
　　“已经早上了吗？”阿软从床上坐了起来。好真实的梦哎，那个女的穿的就像个骑士一样，她要守护的到底是什么呢？怎么我老是遇到这种事情呀，阿软想道。
　　“还没睡醒啊！”超豚兄的话语打断了阿软的思绪。“时间不早了，你再不起床就没时间吃早饭了！”超豚兄表情异常严肃。“一日之饥在与晨知道不？不吃早饭等于失去这一天的价值！明白不？”
　　“恩。。。你说的对。。。”阿软暗自感叹超豚兄的价值观也就值一顿早饭。
　　在学校的另一边，贝少和校长正在校长室中。
　　“今天早上的早会你帮我主持吧，我要去找一个老朋友。”校长温和的摸了摸熟睡在办公室沙发上的那个女孩。
　　“是关于这个孩子的吗？”
　　“恩，看到她额头上的这个符号让我想到一个人，说不定和他有关系。”
　　“那这个孩子怎么办，昨天晚上哭闹了一晚上，早上终于累了睡着了，万一醒了，估计又要闹腾了。”贝少揉了揉自己的眼睛，黑色的眼带说明她也一晚没睡好。
　　“怎么说呢，我觉得她仿佛一个刚刚诞生的婴儿，什么都不懂，而且也感觉不到什么不祥的力量，所以应该和魔族没什么关系吧。”
　　“那。。。”
　　“这样吧，既然你说她喜欢黏着阿软，那就让阿软照顾她吧，反正也是他发现这个孩子的。”
　　“这样不好吧。毕竟他是个男生，让他照顾一个女生。。。恐怕。。。”
　　“那你打算继续照顾她咯？我还以为教导主任你很累，所以帮你想办法呢。看来是我多操心咯。”
　　“不，不，还是听校长你的吧，我已经受够了。”
　　“那就这么办吧，白天就让阿软照顾，晚上就让你来照顾。那么我就去了，早会就拜托你咯。”说完，校长便走出了办公室。
　　


第十话 上古大战与空中都市雷奥吉斯
更新时间2008-3-1 22:28:00  字数：3614

　食堂里，昨天被气浪打破的玻璃已经全部修复了。由于是早上用餐高峰，所以食堂里有些嘈杂，学生们都在议论昨天的事情，但是校方封锁了消息，所以大多数学生对晚上的事情还是一无所知。阿软此时跟着磊哥和超豚兄一起走进了食堂。放眼望去，人山人海，忽然一个熟悉声音传来。
　　“喂，来坐这里！”只见SUN一个人独占了一个4人的座位。
　　“哦，不愧是我们软软亲卫队的干将！果然强大！”超豚兄向SUN竖起了大拇指。要知道，在这仿佛战场般的食堂，要抢到一个位置是多么的不容易。不但要来的早，而且还要够死皮赖脸，不管别人怎么诱惑，还是恶言相讥，都必须保持足够的冷静，一定要摆出一副死猪不怕开水烫的架势，才能坚挺的守住自己的位置。SUN在这方面的造化已经达到如火纯青的地步了。
　　三人坐下后，SUN迫不及待的将最新打探到的消息告诉大家。
　　“知道吗？昨天依丝卡老师昏倒后，校花评选活动不是取消了嘛。”
　　“恩，那这次的环球实践活动怎么办？”超豚兄问道。
　　“由于没有没有班级获胜，最后活动地点的决定权落在了校长的手里了。”SUN顿了顿，说道：“而校长决定的地点是。。。”
　　“是哪？”
　　“嘿嘿，欲知详情，请听饭后分解~”
　　“晕~卖什么关子呀！”
　　“我饿了呗，一大早就过来抢位置拉！快，超豚兄，去帮我买早饭吧~买完回来我告诉你！”
　　“对~先吃早饭吧！有什么事情吃完再说吧。”阿软发现自己其实很饿。
　　于是超豚兄和阿软两人起身走向提供早点的窗口。这时，食堂里的女生忽然骚动起来。
　　“快看，是罗伊大人！”
　　“是哦，今天也好帅哦！”
　　“啊！我的王子！”
　　“好棒哦！”
　　在女生们的注视下，罗伊走进了食堂。
　　“不就长的好看了点，有点家族背景，成绩优秀点罢了，有什么好洋洋得意的！”超豚兄一脸的不爽。
　　“话也不能这么说，如此受欢迎估计也不是他所希望了吧？”阿软说道。
　　“什么？你怎么帮着我们的敌人说话呀！别忘了！他的目标可是我们的女神阿软呀！”
　　“恩。。。对。。。他是我们的敌人。”阿软有些无奈。
　　回到餐桌上，超豚兄迫不及待的让SUN继续前面的话题。
　　“关于这次，校长决定去魔法都市雷奥吉斯哦！”SUN特地压低了声音。“前面学生会的几个高年纪的学长在那边说的。”
　　“雷奥吉斯啊？去那边实在太无聊了，估计又是要我们参观古代遗迹，不然就是参观大圣殿。”超豚兄一脸的沮丧。
　　“雷奥吉斯是什么地方？”阿软一脸迷茫。
　　“你竟然不知道？”SUN露出了奇怪的表情。
　　“怎么说呢，在来这里读书前，我一直在普通的学校读书，对魔法什么的完全不懂哎。所以相对于这个世界，很多事情我也不太了解。”
　　“原来你不是出身在魔法世家的咯？”
　　“父母都是普通人咯，也难怪你不知道。”SUN叹了口气，关于雷奥吉斯的问题就让本大人来告诉你吧。
　　“恩，我洗耳恭听！”
　　只见SUN喝了口奶茶，说道：“一提到雷奥吉斯，就一定要提一下大圣殿。大圣殿是什么呢？大圣殿就是魔法管理局的总部，而魔法管理局则是人类魔法世界的最高行政机构。换句话说呢，雷奥吉斯就是魔法世界的首都，同时也是最大的魔法都市，和我们的学校一样，是一块漂浮在空中的大陆，所以雷奥吉斯也叫做空中都市。”SUN顿了顿，又喝了口奶茶。“说道雷奥吉斯的历史，首先就要说一下上世纪爆发的一场战争。当时魔界被四位魔王所统治，其中最强大的魔王拉迪斯一直想要打破魔界与人界间的屏障古冷丹之墙。最终，他开发了现代黑魔术的始祖，古代黑魔术，在古冷丹之墙开了一个大洞，于是人界与魔界便彼此相通，而那个大洞的人界出口便是在当时的雷奥吉斯。当时，人界的三位大法师用自己的力量将整块雷奥吉斯大陆用结界包围，其他的魔法师也全部来到这里，与魔族展开撕杀，并同时向天界发出求救。当天界的援军赶到时，魔族已经占据了绝对的优势。而结界被突破也是早晚的事。天界的援军虽然暂时压制住了魔族的势头，但是依然没法将魔族彻底击溃，相反的，越来越多的魔族从洞口涌出，而且拉迪斯也在战况最激烈的时候亲自来到人界，冲上了最前线。拉迪斯的加入让战局完全倒向魔族这一边，眼看着全线溃败，三位大法师用尽所有的力量将整块雷奥吉斯传送到了天空中，这样便暂时阻止了魔族大军向其他大陆的扩散。但是，雷奥吉斯上的战斗还没结束，最后，仅存的人类与天界的残余军队被魔族包围了。此时，一个叫嘉尔迪亚的混血天使站了出来，拥有八片羽翼的她在最后的战役中用强大的光魔法将魔王击败，并将他封印在了古代遗迹当中。随后魔王军全线溃败，最终，古冷丹之墙的开洞被重新补上，并且在那里建造了现在的大圣殿。而战役的英雄却没有受到英雄的待遇，而是被封印了起来。原因是，作为天界最高阶级的天使只拥有六片羽翼，而超过六片羽翼的天使则会拥有和神一样的力量，天界不允许有能与神拥有相同力量的天使出现。随后似乎还有很多的内情，但是我们是无法的知道了，以上便是雷奥吉斯的由来。”
　　“没想到还有这么传奇的一个故事呀！”阿软感叹道。
　　“实际上现在的雷奥吉斯是一座很漂亮的城市，完全想象不到以前曾经发生过这么惨烈的战斗。”超豚兄补充道。
　　“那我可真是要好好期待一番咯！”阿软显的很兴奋。
　　“不要光顾着听故事拉！快点吃，早会马上就要开始了！”磊哥催促到。
　　于是三个男生开始狼吞虎咽起来。。。
　　礼堂中，阿软感到胃有些不舒服，也许是最后没怎么嚼就把食物吞下去的缘故。转头看了看SUN和超豚兄，发现他们也和他一样捂着肚子一脸锉样。
　　“大家安静，今早的校会由于某些原因，校长外出办事，所以由我来主持。”贝少依然扳着脸，仿佛谁欠她钱似的。
　　“下周的实践活动，校长决定去天空之城，雷奥吉斯。”话音刚落，台下一片唏嘘。
　　“请保持安静！”贝少直起身体说道：“这是学校的决定，不允许有异议，还有就是最近校风有些散漫，许多新生还不太自觉，希望大家不要忘了自己是学生。。。。”
　　“真讨厌，又是说教！”SUN把头侧向超豚兄小声的说道。
　　“第一节什么课啊？”超豚兄反问道。
　　“剑术课吧，好象是和ａ班的人一起上的。”SUN回答道。
　　超豚兄一惊，“不会吧，ａ班的家伙这么优秀，到时候我们太差劲的话不是很丢脸嘛！”
　　SUN胸有成竹的说道“没关系，只要认真的完成上次剑术老师布置的作业，基本上没什么大问题拉！”
　　“上次布置的是什么作业呀？”超豚兄追问。
　　“你难道忘了？”SUN惊讶的看着他。
　　“废话！记得的话我还问你干嘛！”
　　“那就是说你没做上次的作业咯？”
　　“你怎么这么罗嗦呀，快说呀，上次的作业是什么啊？”
　　“这个。。。其实我也忘了。。。”SUN害羞的低下了头。
　　“。。。。。。”超豚兄顿时无语。转头对阿软说道：“小白，你知道上次剑术老师布置了什么作业吗？”
　　阿软想了一下，说道：“好象是关于在剑招中加入魔法进攻的练习。”
　　“哦，原来如此。”超豚兄连忙点头。“这个太简单了，哈哈，我很小的时候我爸就教过我如何在剑招中加入攻击魔法了，这次看我在ａ班面前好好表现一下。”超豚兄这次自信满满。
　　终于，贝少结束了她那漫长而枯燥的说教。学生们也都回到了自己的教室。
　　第一节剑术课是在学校的剑术馆里上的，阿软他们来到馆里时，ａ班的人也已经到了。只见场馆当中有一副盔甲手握大剑立在那里，而老师却不见踪影。
　　“磊哥，你说这东西是用来做什么的啊？”超豚兄打量着这个盔甲。
　　“这应该是比较旧款的机动人偶，是无人自率型兵器，应该在本世纪初就被报废光了的，怎么会出现在这里呢？”磊哥似乎对这个东西了解甚多。
　　“啊！我明白了，老师一定是希望用这个家伙来检验我们上次的作业。”SUN忽然说道。
　　“那好，在ａ班人的面前看我好好露一手！”说完，超豚兄拿起练习用的铁剑，猛的冲了上去。只见，他在盔跃甲的面前高高的越起，口中吟唱起咒文，随即手中的剑闪耀起火光。
　　“看我的火焰斩！”随即重重的劈了下去，整个盔甲顿时被火焰包围。
　　“哈哈，多完美的招式！”超豚兄转身向阿软他们做了个V字的手式。
　　此时，盔甲忽然发出巨响，随即动了起来，只见它单手一挥火焰便很轻易的被吹散，随即，高高举起手中的剑，飞快的冲向了正背对着它的超豚兄。
　　“小心背后！”阿软大喊，超豚兄猛回过头，只见巨剑已经向他迎面劈来。。。。。
　　


第十一话 操场上的暴动、魔法执行部出动
更新时间2008-3-3 11:58:00  字数：2577

　“主任，剑术馆里的那老式机动人偶是怎么回事呀？”剑术老师似乎有些不满，“今天早上我要在那里上课的，那东西立在当中，学生们都没法练习了！”
　　“哦？有这回事？”贝少也一脸困惑，“校长现在有事出去了，所以我也不太清楚。”
　　“都已经是上课时间了，学生们估计已经到了。这个东西能不能想办法移走啊？”
　　“也对，不能耽误上课，你找几个男老师帮忙把它搬到旁边去吧。”
　　“恩，那我去了。”话刚说完，就听见剑术馆传来巨响。
　　“啊！！”眼看劈到面前的巨剑，超豚兄绝望的闭上了眼睛。
　　“快走远点，这东西不是你们能应付的。”只见磊哥不知何时已经立在了超豚兄的面前，双手持剑挡住了机动人偶的攻击。但是手中的铁剑也龟裂开了。
　　“风之束缚！”只见莱丽亚推开旁边的学生，召唤出两股旋风，将机动人偶的双脚束缚住。
　　“风头可不能让你一个人出哦！”塞法也冲了出来，“雷切！”只见，塞法的剑电光一闪，劈向机动人偶的头部。却见一股巨大的反作用力将他抛开，摔在了一旁。
　　“没用的，普通的属性魔法是无法伤到它的。”磊哥用尽全力将剑挡开，拉着吓傻的超豚兄往后撤。阿软忙招呼其他同学向外疏散。
　　“拉克琳，你和塞茜快走，我去帮他们。”爱丽丝也拿起了练习用的剑。
　　“不行，太危险了，还是等老师来吧，你看塞法那么厉害的雷魔法都没起作用。”塞茜惊慌的说道。
　　“是呀，ａ班的人都斗不过它，我们更没办法了！”拉克琳一把拉住了爱丽丝的手。
　　“缩头缩尾不是我的作风！”爱丽丝甩开了拉克琳的手，径直冲了过去。“强化冲击！”只见她整个人高速的移动起来，正面刺向机动人偶的胸前。强大的冲击力将她手中的剑震碎，也将铠甲重重的撞了出去。
　　“快，趁现在赶快离开！”磊哥大声的喊道。几个人连忙跑出了剑术馆。
　　“你们是1年级新生吧？怎么怎么吵闹？现在是上课时间，不要打扰到其他年级的同学上课！”只见一个身穿黑色制服的高年级学生向他们走来。“这么惊慌失措的在操场上干嘛？你们的老师呢？”
　　“现在不是说这个的时候呀！剑术馆有一个暴走的盔甲，见人就砍，老师也不知道到哪去了。”
　　“是呀，是呀！”
　　“赶快去找老师帮忙！”
　　“太可怕了！”学生们七嘴八舌的说着。
　　“啪～”剑术馆的墙被轰出一个大洞，那个发狂的机动人偶猛的冲了出来。
　　“就是这个东西吗？”那个高年级的学长看了机动人偶一眼。“炎暴！”学长召唤出一个巨大的火球扑向了它。但是完全没有对它产生效果，机动人偶依然疯狂的冲向其他同学。
　　“魔法没有效果？真是有些棘手哎~没办法了，这算是特殊情况了吧！”学长用手挠了挠头，“阿兰杰斯！”只见一个巨大的魔法阵在他脚下出现。空中出现一个闪亮的光圈，一条蓝色的飞龙从光圈中一越而出。“把目标压制住就可以了，不用破坏。”学长对着飞龙喊道。只见飞龙飞向高空，然后向着机动人偶俯冲下去，锋利的龙爪直击机动人偶的正面，将它重重的踩在了脚下。
　　“好了，你的任务完成了，阿兰杰斯！”只见学长走到龙的身旁，而龙则乖乖的低下了头，让他轻轻的抚mo。
　　“你在搞什么啊！羅斯！”另一个和他穿着一样制服的高年级学生走了过来，一头雪白的长发格外的醒目。“不就巡视一下校园罢了，怎么把阿兰杰斯也召唤出来了！不是有规定嘛，除了召唤课以外，是不能召唤自己的龙的，不然要从重处罚的，我看你怎么善后。”
　　只见羅斯学长叹了口气，“夏尼德！你要是早点来的话，我也不用把阿兰杰斯叫出来了，实际上刚才属于紧急情况，如果不召唤它的话，估计会有学生受到伤害。”
　　“这话你对他们去说吧！”夏尼德学长指了指远方，只见贝少带着一队老师，气势凶凶的冲了过来。
　　B班的教室里，学生们有些骚动。
　　“喂！罗伊，操场上那两个穿黑制服的是学生会的吧？连龙都召唤出来了，真夸张哎。”坐在罗伊背后的男生，推了推他，说道。
　　“恩，一个是三年级召唤系的羅斯&#183;卡利安，还有一个是三年级魔剑系的夏尼德&#183;索多。两个人都是执行部负责人。”罗伊象窗外看了一眼。
　　“好象D班和ａ班也在下面哦！看来他们又闯什么祸了。最近D班好象事情特别多，据说昨天晚上森林里的爆炸好象也和D班的人有关系。”
　　罗伊什么也没说，只是若有所思的看着龙爪下的机动人偶。
　　操场上，贝少面色铁青，“ａ班的魔法使，还有B班的魔法使，跟我去趟办公室，其他学生由老师带回教室自修。”说完，看了夏尼德和羅斯一眼，说道：“你们两个也给我去办公室！把事情事情给我说清楚。”
　　回到教室后，阿软在自己的座位上深深的叹了口气。不知道依丝卡现在怎么样了，虽然校长说没什么大碍但还是有些放心不下。昨天在森林里遇到的女孩也不知道现在在哪了，哎，怎么麻烦事一件接一件呢。想到这里，又不禁叹了口气。
　　下课后，阿软走出了教室，来到学院的医务室门前。虽然想进去看一下依丝卡，但是忽然又觉得不太好意思。正在门前徘徊不定的时候，背后忽然传来一个声音。
　　“请问，有什么事吗？”只见医务室的老师不解的看着阿软。
　　“啊，这个。。。”
　　“身体不舒服吗？”
　　“不是，我是。。。”
　　“哦，来看你的老师的是吗？”
　　“恩。。。”
　　“那就进去吧，别站在门口呀。”
　　“恩。。。”阿软连忙走了进去，穿过屏风，只见依丝卡静静的躺在床上。一对雪白的翅膀将她的身体包裹在里面。“老师，依丝卡她没事吧？”
　　“恩，从昨天晚上起就一直处于深度睡眠，一般天使只有过度消耗自己的力量才会这样，但是昨天似乎也没发生过这样的事情。”
　　“那会不会是力量被吸走之类的呢？”
　　“恩，当然有这种可能。”
　　“要多久她才能醒呀？”
　　“这我也不太清楚了，大致上只要力量恢复到行动做需要的最低限度就能醒过来了吧。”医务室的老师坐回了自己的办公桌前，“有可能一两天，有可能几年。”
　　“。。。。。。”阿软又看了依丝卡一眼。“那我就先回教室了，老师再见。”
　　


第十二话 神秘少女乱入、迷之学者登场
更新时间2008-3-5 11:21:00  字数：4054

　第四节课，爱丽丝仍然没有回教室上课，塞茜和拉克琳似乎有些担心。阿软在课余时间想去安慰她们的，但是作为男生的他开学至今似乎没和她们说过话。忽然去搭话会变的很奇怪，阿软有些无奈。回头再看磊哥他们，只见超豚兄无力的趴在台子上，看来早上的事情还是很打击他的。而SUN则在课本上胡乱的画着，不时抬头看一下正在上课的历史老师，看来他正在将历史老师作为原形画些古怪的图画。而他临座的磊哥则很悠闲的看着窗外。阿软翻了翻手中的历史书，里面讲的全是关于魔法世界的历史，不但有人类的，还有天界，精灵族和魔族之间的历史，对于一直生活在正常世界的他来说，仿佛童话故事般。
　　当阿软神游在历史的长河中时，忽然一阵凌乱的敲打声，打断了他的思绪。寻声而望，只见一个女孩，伏在朝向森林的窗子外，正向阿软挥手呢。背后一对雪白的翅膀，在阳光的照射下异常耀眼。
　　“这不是昨天森林里遇到的那个女孩嘛。”阿软惊讶的看着她。
　　班里的同学也都把目光集中到她身上。
　　“磊哥，学校不是不能使用飞行魔法了嘛，她是怎么到3楼的啊？”SUN对旁边的磊哥说道。
　　“笨蛋，无法使用飞行魔法的只有学生而已，老师以及其他种族都不受限制的。你看她的翅膀就该知道拉，她是天使，不是人类。”
　　“不愧是磊哥，知道的真多。”SUN忙点头称是。
　　“我觉得她好像我们的小软软哦。”不知何时，刚才还一蹶不振的超豚兄正一脸色相的望着那个女孩。
　　“是哦，真的和软软好像！”SUN也附和着。
　　“恩，还有点像依丝卡老师。”磊哥仔细的端详着她。
　　历史老师似乎有些恼火，大步来到窗边，把窗户打开。“我不管你是天使还是什么的，现在还在上课，有什么事请先去接待室等着。。。”话没说完，只见那个女孩从打开的窗户里飞进了教室，直直的冲向正一脸惊讶的阿软，把他扑倒在地。
　　“啊。。。好痛。”阿软回过神来，发现那个女孩正依偎在自己的怀里，仿佛撒娇似的把脸蹭在阿软的胸前。
　　“哟～”全班同学不约而同的发出了感叹。
　　“小白，不错嘛。”超豚兄满脸淫荡的看着阿软。
　　“是呀，骗了个天使ｍｍ做女朋友啊？”SUN也过来帮腔。
　　“看来你要从我们软软亲卫队毕业了。”磊哥含泪说道。
　　“不是这个样子的！”阿软挣扎着想要站起来，但是被她紧紧的抱住，怎么也起不来。
　　“果然跑到这里来了！”正当班级里一片混乱的时候，贝少走了进来，爱丽丝则跟着走进了教室。“前面还乖乖的睡在沙发上，就我出去一会的功夫，就不见了。”贝少说着慢慢走向阿软他们。
　　只见那女孩猛的抬起头，厌恶的看着贝少。
　　“瞪我也没用，跟我回办公室去。”说罢便伸手要拉她。忽然一道闪电在少女和贝少之间窜起。惊的贝少忙往后退。
　　“太胡来了，竟然对我用魔法。看来不管教一下是不行的了。”说完咏唱起魔法，女孩的头上出现了四个明亮的光环。随着贝少的手向下一挥，那些光环便将女孩牢牢的束缚住。
　　女孩虽然被困住，但似乎仍然没放弃抵抗，只见又一道闪电飞向贝少，眼看就要打中贝少的时候，随着一声惨叫一个人影从窗外飞了进来，正好挡在了贝少的前面，闪电结结实实的打在了他身上，教室里顿时烟雾四起。待烟雾散开，众人发现一个身穿白大褂，头发被劈成爆炸头的老头倒在了贝少面前。只见他两眼翻白，口吐白沫。
　　“杀人拉！”超豚兄大喊。教室里一下子慌乱起来，大家都被着突如其来的变故搞的不知所措。
　　“别给装睡了！自己惹的祸自己收拾。”只见一个小女孩慢慢的走了进来，一脚踩在那老头的脸上。不是别人，正是校长大人。
　　“先把脚拿开拉！”只见那古怪的老头坐了起来。“这么多年了，你还是那么粗鲁哎。竟然就把我从外面就这么丢进教室里。”
　　“那当然，教导主任可不能受伤了。不然你就更加罪不可赦了。”说完，校长走到阿软和那个女孩面前。“来，小白同学，带着你的‘女朋友’跟我走，历史老师，不好意思，麻烦你继续上课。其他同学也回到自己的座位上。”说完，校长随意手指一挥，凌乱的教室瞬间恢复成原来的样子。随即便领着阿软他们离开了教室，贝少跟了出来。
　　“主任，你昨晚也没睡好，今天又忙了这么多事情，一定累坏了吧，快回去好好休息，剩下的事情就让我来办吧。”校长对贝少说道。
　　“那我就先回去休息了，哎，这帮孩子，真是的。。。”说着，贝少一边叹气一边走下了楼梯。
　　贝少走后，校长径直来到了医务室。那个怪老头也跟了过来，一路上，老头格外的兴奋，目不转睛的盯着那个神秘女孩猛看，口中还不时的喃喃自语。阿软不禁暗自想到，这个人难道是LOLI控？
　　医务室里，依丝卡依然静静的躺在那里。这时，校长在那个女孩的额头上轻轻的点了一下，那女孩便一下子倒在了校长的怀里。校长扶着女孩的身体，示意阿软把她抱到依丝卡隔壁的空床位上。一切都安顿好后，校长从身旁召唤出一个很小的圆形魔法阵，两个蓝色的药丸从中掉了出来。“来，把这个吞下去。”只见校长把其中的一粒递给了阿软，然后把另外一粒塞进了依丝卡的嘴里。
　　阿软接过药丸，一口气吞了下去。整个身体感觉暖暖的，仿佛一阵暖流在全身扩散开来。
　　“这个是？”阿软发现自己正变回女生。
　　“百闻不如一见，你竟然真变成女生拉。虽然听说了你的事情，但还是很令人惊讶哎。”怪老头惊讶的看着阿软。“这是我最新开发的魔力补充药剂，效果很显著嘛！”
　　与此同时，依丝卡的翅膀也正渐渐消失。
　　“我这是在哪？”依丝卡猛的睁开了眼睛，从床上坐了起来。
　　“你醒拉，依丝卡老师。”校长说道。“看来暂时是没什么问题了。”话音刚落，整个学校响起了悠扬的铃声。
　　“这样吧，正好是午休时间，阿软把衣服换一下，然后我们边吃午饭，边来说一下这最近发生的事情吧。”校长提议道。
　　中午的餐厅永远是那么的热闹，学生们都争先恐后的涌向餐厅。幸运的是，阿软今天不用挤了，因为她正悠闲坐在校长的专用食堂里。这间并不大的食堂位与学生食堂的二楼，隔壁则是教师食堂，从教学大楼有一个独立的走道通向这里。
　　难怪平时在餐厅都看不见老师，原来老师们都在二楼吃饭。阿软心里想道。
　　餐桌上，食物已经事先摆放好了。
　　“首先要介绍一下，这个家伙。”校长说着。只见那老头已经毫不客气的狼吞虎咽起来。只见校长额头上青筋暴起，一脚飞踹，把他从椅子上踢飞在墙。吓的阿软忙把伸向食物的手收了回去。
　　“你给我一旁呆着，不许吃！”校长瞪了他一眼，“你们边吃边听我说吧。”示意阿软他们可以开动了。
　　“这位是我以前的同学，叫杰卡洛。别他这个样子，在魔法世界也算是蛮有名的一个学者了。”校长顿了顿，继续说道。“这次的事情都是他那古怪的作品造成的。”
　　“什么叫古怪的作品啊！本大天才的作品每一件都是精品。”杰卡洛回到了桌前。“这次我送来的可是我最高杰作，生命合成宝石哦。这可是历史上人造人的重要里程碑哦！”
　　“就是那个女孩吗？”阿软问到。
　　“我制作的是一种能够通过魔力的吸收来制造生命的宝石，依姆和我说了大致的情况，也许是宝石吸收你们身体里的力量，然后才诞生出这个女孩的吧。换句话说，她算是你们两个的孩子了吧。”
　　“你说的是医务室里躺着的那个女孩吗？”依丝卡问道。
　　“恩，就是她。怎么样，和你们俩有几分神似吧。”
　　“为什么对别人没有影响呢？”阿软问道。
　　“因为制造生命属于比较特殊的魔法，普通的魔力完全不行，只有天使的力量能够被吸收采用。所以一般人是不会受到影响的咯。”
　　“可是我不是天使吧？我只是个普通人哎。”阿软说道。
　　“虽然你只是普通人，但是你的体内却寄宿着天使的力量。”
　　“哎？可是我魔法的成绩也一般般，既然有天使的力量的话，不是应该。。。”
　　“天使的力量也分强弱的呀，也许你拥有的只是一个低级天使的力量也有可能哦。”依丝卡说道。
　　“。。。。。。”
　　“不说这个了，那女孩到底该怎么处理呢？”校长插话道。
　　“我已经说过拉~我只是制作了生命水晶，而这个孩子是由你们两个的魔力所产生的，所以就拜托你们拉~哈哈。”杰卡洛一脸坏笑。“而且她只会和你们亲近，因为你们是她的魔力源，强行把她带走只会让她生命迅速枯竭咯。”
　　“也就是说她会一直吸收我们的力量？”阿软问道。“还会发生之前的事情咯？”
　　“生命的孕育是需要大量的魔力，因此开始的时候的确会大量的吸收你们的力量，不过之后只需要吸收维持生命所需的基本魔力就可以了~所以对你们应该没什么影响。”
　　“也就是说，她必须由我们来照顾咯？”依丝卡说道。
　　“差不多吧，唯一要注意的是，由于她是由魔力所诞生的，因此身体构造还不够稳定，需要定期进入体质稳定器里，进行机能调整。”杰卡洛顿了顿，继续说道：“对了，我把稳定器也送过来了，利用远程坐标传送，应该在今天早上送过来了！是我用旧式的机动人偶改造的哦，还附带自动防御机能和自爆装置呢，不但会对外来的攻击进行自动反击，不及时停止技能的话，还会自爆，哈哈。我果然是天才啊！”说着，他便得意洋洋的大笑起来。
　　“原来早上体育馆的骚动也是你的杰作。”只见校长大人燃烧了起来。“竟然把我宝贵的学校当作你发明的实验场所！不可饶恕！”
　　“等等。。。别激动嘛。。。我也只是想让你看看我的新作品罢了。。。有话好好说嘛。。。”只见杰卡洛边求饶边后退。
　　“多说无用！”只见校长单手把杰卡洛拽起，随即用力丢出了窗外。
　　“好讨厌的感觉。。。。”杰卡洛的声音在远处回荡。
　　阿软和依丝卡深深的叹了口气。。。
　　


第十三话 我们的孩子叫莉莉卡？！
更新时间2008-3-7 9:04:00  字数：3476

　吃完午饭，阿软回到了教室，只见超豚兄一个人在教室里。现在是吃饭时间，一般这个时候，超豚兄都应该和磊哥他们在餐厅里吃饭，怎么今天没去呢？
　　好奇的阿软走到他身后，只见他正聚精会神的在纸上写着些什么。
　　“你在写什么呢？”
　　“神秘的阿软女神与小白同志的关系报告书。”
　　“恩？为什么写这些东西呢？很重要吗？连午饭都不吃拉？”阿软发现超豚兄并没注意到自己是谁。
　　“当然重要咯，他们总是行踪飘忽，而且只要小白同志一出现，阿软就不见了。”
　　难道他发现我们两个是同一个人了？！阿软有些惊慌。
　　“我推测，也许。。。。。。”
　　“也许？”阿软只听见自己的心脏在狂跳。
　　“也许。。。。阿软欠了小白很多钱，所以只要小白一出现，阿软就消失。。。”
　　“欠钱。。。。”阿软松了口气。心想，我看上去象放高利贷的吗？
　　“难道不是吗？我问别人借钱之后就会玩失踪拉，哈哈。”超豚兄得意的笑道。“不过也可能是别的事情吧，总之，阿软一直在躲着小白。”超豚兄放下手中的笔，自我肯定的点了点头。
　　“在背后议论别人可是不好的哦。”阿软一只手搭在了超豚兄的肩膀上。
　　只见超豚兄猛的回过头来，那圆滚滚的肉脸瞬间僵住。
　　“阿软！！！”超豚兄惊讶的看着阿软。
　　“恩，是呀，债主小白同志走了，所以我又回来了。”阿软半开玩笑的说道。
　　“误会，我前面是开玩笑的，呵呵。”超豚兄整个人僵在了那边。
　　“好拉，别写这些无聊的东西了，快去吃饭吧。”阿软拿起了那本所谓的《神秘的阿软女神与小白同志的关系报告书》。“这个东西我要没收。”
　　“但是。。。。”
　　“没有但是哦，如果你坚持要拿回去的话，那我可要生气咯。”阿软故意做出愤怒的表情，然后偷偷瞟了超豚兄一眼，只见他面如土色。
　　“那好吧。就本子给你吧。”超豚兄一脸无奈。
　　“恩，你真是太好了。”阿软微笑着摸了摸超豚兄的头。
　　只见超豚兄脸涨的通红，害羞的跑出了教室。
　　哈哈，没想到变成女生这么方便哎。。。阿软异常得意。
　　“哟，这么快就学会象男生撒娇拉？”只见依丝卡从后门走进了教室。
　　“啊？你全看到拉？”阿软不知所措。
　　“当然咯，我们可爱的阿软，利用自己的美色，征服了可爱而纯情的小男生。”依丝卡坏坏的笑着。
　　“这个。。。这个不是利用美色。。。这是。。。”阿软一时不知该怎么解释了。
　　“好了好了，别解释了，解释就是掩饰。”
　　“我没掩饰。。。”
　　“你越来越有女人味了哦，真的，你就放弃抵抗，把身心都变成女生吧~”
　　“说不过你，我投降。。。”阿软彻底放弃抵抗。
　　晚上的时候，依丝卡拉着阿软回到了寝室。
　　“今天开始我们要换寝室了，把东西整理一下吧。”
　　“为什么啊？”阿软不解的问道。
　　“因为原来的寝室只能住4个人，现在要多一个人和我们一起住拉。”
　　“谁？”
　　“就是她呀。”只见依丝卡招了招手。早上的那个女孩迅速的跑了过来。
　　“咦？她要和我们住？”
　　“是呀，作为亲生父母，我们当然要和她一起住咯。”说着，依丝卡用手摸了摸女孩的头。那女孩有点惊慌的看了看阿软，又凑到她身边闻了闻，随即便扑了上来。
　　“好厉害哦，即使你样子改变了，也能认出你哦！”依丝卡笑着说道。
　　“。。。。。。为什么是用鼻子闻呢？”只见那女孩在阿软的胸前用脸蹭着，仿佛小狗一般。
　　“大概不是在闻气味，而是在感应你的魔力吧？”杰卡洛不知何时，出现在了她们的背后，吓了她们一跳。
　　“拜托，您老人家行动不要这么诡异好吗？”阿软擦去头上的虚汗。
　　“不好意思，职业习惯。。。”
　　什么职业会有这种习惯，难道是。。。阿软不敢想下去了。
　　“那她叫什么名字呢？”依丝卡忽然问道。
　　“莉莉卡！”杰卡洛摸了摸自己花白的头发，有些悲伤的说道：“这我早年夭折的女儿的名字。”
　　“。。。。。。”
　　“我们会好好照顾她的。”依丝卡用手肘撞了阿软一下。
　　“哦，是的，会把她当自己的孩子一样照顾的。”
　　“恩，这孩子就拜托你们了。”说着，杰卡洛看了莉莉卡一眼，“对了，稳定装置已经运到你们的新寝室去了。还有，在依姆的强烈恳求之下（实际上是被一顿暴打之后），我对稳定器进行了修改，样子看上去和普通的床一样，当然自动防卫机能也没了，自爆装置也拆除了。。。”说着，他露无了惋惜的表情。
　　等杰卡洛走后，阿软和依丝卡开始整理自己的东西。
　　“对了，我们的新寝室在哪？”
　　“就在隔壁的隔壁呀。”
　　“那寝室能住5个人？”
　　“只能住4个。”
　　“那？”
　　“够了，我们3个住足够了。”
　　“咦？爱丽丝她们不和我们一起住了？”
　　“哟，你还惦记着样和她们一起住啊？”依丝卡双手捏住阿软的脸。“这么想要自己的后宫啊？”
　　“啊。。不是。。好痛哎。”
　　“有我还不满足哎！男人都是负心汉。”说着，依丝卡把阿软按倒在床上，双手托住她的胸部。“来给你点小小的惩罚咯，让你彻底成为女生吧！”
　　“啊！不要乱摸奇怪的地方。”阿软挣扎着想要起身。一旁的莉莉卡正好奇的看着她们两个。
　　“可恶，竟然比我还丰满！”依丝卡摸着摸着涌起了一阵无名之火。“看我让你求生不能求死不得。”
　　“。。。。。。”阿软只觉得浑身无力，全身火热。
　　就在这罪恶的百合花即将绽放的时候，寝室的门忽然打开了。
　　“哟，听说你们要搬到隔壁去了，我们就早点回来帮你们。。。”只见爱丽丝被眼前的景象惊呆了。
　　“没想到，我们一直在防范男生对可爱的阿软出手，结果反而被老师你抢先拉。”拉克琳坏坏的笑着。“原来你是这么邪恶的哦。”
　　“这个，老师是不能这样的。。。而且你们都是女生。。。啊！当然，男生也是不行的。”塞茜捂着脸，害羞的说道。
　　“不是这样的拉！”依丝卡急忙起身，阿软则迅速的逃离依丝卡，躲到了爱丽丝的背后。“我在和她闹着玩呢。对不对，莉莉卡？”
　　只见莉莉卡看了看依丝卡，随后点了点头。
　　“这女孩不是上午大闹教室的那个女生嘛！”
　　“是哦，为什么她在这里呀？”
　　“哦，她就是要和我们一起住的那个女生拉。”依丝卡解释道。
　　“原来就是你啊，我叫爱丽丝，是阿软她们的朋友。”爱丽丝友好的向莉莉卡伸出了手。
　　只见莉莉卡害怕的躲到了依丝卡的身后。
　　“别介意，她只是比较怕生罢了。”依丝卡说道。
　　“恩，那赶快收拾东西吧，弄完后大家一起去洗澡吧。”塞茜说道。
　　于是女孩们利索的整理起东西来。
　　“终于完成了！”阿软擦了擦头上的汗。
　　“快去洗澡吧，身上粘粘的，难受死了。”
　　“恩，大家一起去洗吧！”依丝卡拉住阿软的手，“阿软也一起去的是吧。”
　　“恩。。。”阿软狂汗。
　　几个女生带着洗澡的东西，来到了浴室。
　　更衣室里，阿软眉头紧锁，一个人蹲在角落里。
　　“你怎么还不换衣服呀。”阿丽丝问道。
　　“啊，你们先进去吧，我马上会进来的。”
　　“什么呀，大家都是女生，有什么好害羞的。”只见依丝卡猛的从后面抱住阿软。背后感受到依丝卡那柔软的触感，让阿软的意识又开始模糊了。
　　不行，我不能每次洗澡都被这样。阿软一下子的站了起来。我要坚强！我是男人！抱着这样的信念，阿软果断的转过了身子，天堂的景色尽收眼底。顿时，阿软眼前一黑，倒了下来。。。
　　“她又晕过去了哎。”爱丽丝扶着失去意识的阿软。
　　“那就老规矩吧，把她抬进浴室，我们帮她洗，顺便做些亲密的事情。。。”拉克琳色色的看着阿软说道。
　　“好有罪恶感哦，但是又难以自拔哦。。。”塞茜脸红着说道。
　　“快把她扒了抬进去吧！”依丝卡俨然一副教唆犯的模样。
　　女生们迅速的脱下了阿软的戒指，把她抬进了浴室。
　　浴室激情即将上演……
　　（发现自己特别喜欢浴室，我是Xｅ的~哈哈。）
　　


第十四话 意乱情迷的浴室与强吻
更新时间2008-3-9 9:20:00  字数：3417

　“好香，我在。。。？”阿软微微的睁开了眼睛，发现自己正被依丝卡正面拥抱着，头靠在她的肩膀上。还有一双手，在自己的头上轻轻的揉着。
　　是在帮我洗澡吗？阿软意识仍然很模糊。也许这样也不错。阿软又闭上了眼睛。
　　“好了，小心的把她的头送过来，把头上的洗发水冲掉吧。”这是爱丽丝的声音。
　　“恩，拉克琳帮我扶一下。”依丝卡侧过身子，轻轻的把阿软身体向前倾。随后热水淋在了头上。一只手轻轻的将阿软头上的泡沫洗去。这真是天堂哎。。。。阿软暗自甚爽。
　　“好了，涂上护发素，然后可以洗身体咯。”
　　咦！还要洗身体！？阿软有些惊慌。
　　“这次该我帮她洗了吧！”爱丽丝的声音。
　　“不对，是我！”拉克琳似乎很积极，一只手挽住了阿软。
　　“明明是我嘛！”爱丽丝从正面抱住了阿软，把阿软的头埋在了自己的胸口。
　　好难受…喘不上气的阿软，此时才明白什么叫痛苦并快乐着。
　　“不用你们帮我了！”在快段气之前，阿软挣脱了爱丽丝和拉克琳。
　　“咦？你醒过来了？”依丝卡看着猛的窜起来的阿软，意味深长的说道：“是刚醒？还是早就醒了呢？”
　　“当然是才醒过来的拉！”阿软有些心虚。朦胧的雾气里，女生们看起来更加诱人了。只见阿软使劲甩了甩头。现在不是胡思乱想的时候。
　　“那就让阿软来决定谁帮她洗吧！”塞茜说道。“这样比较公平。”
　　“行！那就让阿软决定吧。”
　　“恩，我同意。”
　　“不用了！我自己会洗拉！”阿软眼睛不知道该往哪看，只能抬头看着天花板。
　　“不用客气拉！”依丝卡挽住阿软的手。嘴巴凑到阿软的耳边。“让我们好好伺候你吧！保证你会很&#183;舒&#183;服&#183;”还轻轻的在她耳旁吹了口气。阿软顿时全身无力，身体发烫，只能任由她摆布了。心里暗悲叹：又被依丝卡牵着鼻子走了。
　　只见爱丽丝挥了挥拳头，“怎么样，我对自己的臂力还是很有信心的。一定会把你洗的干干净净。”边说边挥舞着双臂。一头短发的爱丽丝，平时有些男孩子气，胸部却出乎意料的大，使阿软的目光完全集中在了她的胸部上无法离去，随着手臂的起伏而起伏的胸部，让阿软欲罢不能。
　　“喂！喂！你怎么一脸色情大叔的表情啊？”依丝卡扯着阿软的脸说道。
　　“爱丽丝出局！”阿软忙一脸严肃的说道。让你帮我洗，我一定失去理智哎。。。阿软想到。
　　“来来来！看我的！”只见拉克琳一上来便向后做了个倒空翻，身体仿佛体操选手般柔软。“怎么样啊？”
　　“恩，全看见了。。。”阿软捂着鼻子说道。
　　“啊？”
　　只见依丝卡用手继续扯阿软的脸。
　　“不是，我是说，很柔软，你的身体。。。”阿软委屈的看了依丝卡一眼。
　　“对呀~我一直坚持拉韧带的~所以身体各关节都很柔软，帮你洗澡一定很舒服的。”拉克琳得意的说道。
　　“OUT！出局。”阿软擦了擦口水。她也是危险分子。。。阿软苦笑道。
　　“原来你这么想让我帮你洗啊？”依丝卡终于松开了手，阿软揉了揉自己的被捏红的脸。
　　“你也出局！”阿软毫不犹豫的说道。你最危险了，千万不能落你手里，否则不死也残了。阿软很坚决。
　　“啊？你这么想死啊！”依丝卡再次伸出了手，阿软忙护住自己的脸。
　　“那就让我帮你洗吧！”一旁的塞茜终于发话了。
　　“恩，就让塞茜帮我洗吧！”阿软仿佛抓到救命稻草似的，一把拉住了塞茜的手。
　　“那就没办法了哎。”
　　“既然阿软都这么说了哎。”
　　“哼！”依丝卡白了阿软一眼，“走，我们去里面泡澡吧！不打扰阿软她们了。”说完，拉着爱丽丝她们走到泡澡间去了。
　　见依丝卡她们走后，浴室里就剩她们两人了，阿软终于松了口气。只见塞茜正十分认真的在浴球上倒了些沐浴露，然后开始搓泡沫。
　　“没想到，阿软会选我哎。”塞茜说着，开始在阿软的背上擦了起来。“我既没有爱丽丝那么有力气，又没拉克琳那么有技巧哎。”
　　“不会呀！塞茜你很细心哎！”阿软安慰道。
　　“其实我很嫉妒你们哎！”
　　“哦？嫉妒什么？”
　　“嫉妒。。。”
　　“恩？什么呀？”阿软回过头来。只见塞茜指了指阿软的胸。
　　“为什么你们的都这么大哎，我的却很小！你看！”只见塞茜双臂夹紧胸口，想努力挤出些什么。“不管怎么努力也不能像你们那样！”
　　阿软被塞茜那突然的大胆举动搞的头脑充血，慌忙安慰道：“恩，也许也有人喜欢幼儿体型。。。比如LOLI控什么的。。。”
　　只见塞茜更加伤心了。“你意思是只有变态才会喜欢我吗？”
　　“不是的！我不是这个意思哎！”阿软有些不知所措了，毕竟她不擅长安慰女孩子，这时，由于重心不稳外加头脑充血，导致她整个人扑倒在塞茜身上。仿佛整个浴室都安静了下来，阿软只能听到自己的心在狂跳。塞茜的身体是那么娇小，她的脸是那么可爱。脸和脸之间如此的靠近，而阿软脑中则一片空白。自己的嘴唇慢慢的凑了上去。
　　“刚才的响声是怎么回事啊？”只见依丝卡从泡澡间跑了进来。
　　听见依丝卡的声音，阿软猛回过神来。天那！我刚才想要干什么啊！阿软迅速起身，往外跑去。
　　“啊？是依丝卡啊，前面阿软不小心摔倒了。然后就跑出去了。”塞茜也站了起来。
　　“她跑出去干嘛？”拉克琳也从泡澡间走了出来。
　　“心里有鬼咯！肯定！”依丝卡似乎有些生气……
　　夜晚的校园里，一个女生一路飞奔到学校正前方的大花园中。
　　“呼～呼～”阿软大口喘着粗气，湿漉漉的头发，凌乱的披在肩上。终于冷静下来的她，在一张长椅上做了下来。太可怕的，我刚才竟然失去理智了哎，要不是依丝卡，我估计。。。阿软不敢往下想了。为什么胸口这么紧哎！阿软这才发现自己拿错了戒指。这尺寸，应该是塞茜的吧。想到塞茜，阿软又是一阵晕眩。我果然是LOLI控？阿软自嘲道。这个胸罩实在太小了，还是脱了吧，睡衣也短了点，都成露脐装了哎。这么想着，阿软脱掉了胸罩，顺手把领口纽扣解开了。“呼，这样终于不紧了。”阿软伸了个懒腰。
　　“都晚上了，怎么还在花园里呢？”一个男生的声音传了过来。
　　“谁啊？”阿软惊慌的向四周张望。雪白的银发，黑色的制服，月光照亮了他的脸。“罗伊啊！”阿软松了口气。
　　“怎么每次遇到你都是在晚上的花园里呢？”罗伊走了过来。皎洁的月光下，阿软手撑着椅背，头歪着靠在手上，金色的绣发在月光下格外迷人。纤细的小腰，丰满的身材，无不触动着男人的神经。
　　“喂，罗伊，男生是不是都像野兽一样呢？”阿软还在回忆前面的事。
　　“你说呢？”不知道何时，罗伊已经走到了阿软的身边。伸手将她的发丝轻轻的拨开。
　　“咦？你。。。”没等阿软反映过来。罗伊已经把她抱在了怀里。
　　“不行！”阿软挣扎着想要改变姿势，却被他巧妙的阻止了。
　　他用手臂圈住她，用吻阻止她离开他的范围。这一瞬间，阿软再次陷入空白，仿佛所有力气都被抽走一般，快的令她无法招架。努力急中生智，告诉自己，现在唯一能作的，就是抿紧双唇，做一种消极的抵抗吧。
　　而此时，罗伊内心也很迷茫，不知道自己为什么会这么做，一向矜持的他竟然会主动做出这种事。这么也许她会讨厌我吧？他依然没有停止。怀里的这个女孩对他来说是如此的特别，无视于她的挣扎，霸道的吻她，他要的是更多更肯定的感觉，一种她是属于他的感觉……
　　不知道过了多久，罗伊松开了阿软。
　　阿软猛的回过神来，深深的吸了口气。“啪～”一个响亮耳光，随即便是阿软奔跑的脚步声。而罗伊，只是傻傻的站在原地望着阿软远去的背影……
　　一阵敲门声，依丝卡打开了寝室的门，只见阿软憔悴的站在门外。
　　“真是的，洗澡洗一半你跑哪去了呀！又不回寝室，真是的，爱丽丝他们很担心你的！”依丝卡不满的抱怨道。话说下去阿软却丝毫没有反映。“你还穿塞茜的衣服哎！你这身可真是凶器哎！被男生看见了不知道会怎么样哦。”
　　听依丝卡说到男生，阿软顿时满脸通红，一头载到了被窝里。一旁的莉莉卡，正安静的躺在稳定装置的床上。
　　夜渐深……
　　


第十五话 内心世界、与馨的再次相遇
更新时间2008-3-11 18:37:00  字数：3058

　又是那片一望无际的草地，远处那座白色的城堡依然屹立在那里。此时的自己又变回了男生。
　　“又是这个梦啊？”阿软喃喃自语道。上次那个女的不会又从哪里冒出来吧？想到这里，阿软谨慎的四下张望了一番。除了草地，还是草地。很好！周围很安全。阿软松了口气。
　　“接下来该怎么办呢？”阿软看了看远方的城堡。“果然还是要去看一下。也许那个女的也在里面吧？”说着，阿软迈开步子，向城堡方向走去。不知走了多久，城堡依然在远方，距离似乎完全没有缩短的样子。
　　“你这么想到那座城堡里吗？”一个声音传了过来。
　　“谁啊？”阿软停下了脚步。
　　“没想到你又来了。”说话间，馨已经悄然无声的站在了阿软的身后。
　　“又不是我自己想来的，一睡觉就梦到这里了哎！”阿软无奈的叹了口气。
　　“我带你去城堡吧！”馨走到了阿软的身边。
　　“事先声明！我只是好奇罢了。并不是非去不可什么的哦！”阿软恐惧的看着她。
　　“做个决定还这么拖泥带水，真不像个男人！”说着，馨一把将阿软提起，抛向空中。
　　“啊！！”阿软被高高的抛起，随即自由落体似的落向地面。“不是说带我去城堡嘛！没听说要把命搭上哎！”眼看自己即将和大地来个亲密接触，阿软绝望的闭上了眼睛。忽然，阿软觉得自己的衣服被什么东西猛的拽住了。阿软慢慢睁开了眼睛，只见大地在飞快的向后退去，风呼啸着从耳边吹过。抬头看去，一个巨大的黑影挡住了天空。
　　“怪物啊！”阿软失声叫道。
　　“太没礼貌了吧！竟然叫我怪物，当心我把你从这里扔下去哦！”只见，一只银白色的飞龙，正拉着阿软向城堡飞去。
　　“咦？你是？刚才那个人？”阿软冷静了下来。“原来你会变成龙啊？”
　　“不是变成龙，而是本来就是龙。”
　　“那么说来，羅斯学长的阿兰杰斯也是龙哎，和你一样吗？”
　　“恩，我们是同族的。”
　　“为什么你这么肥？”
　　话音刚落，只见馨用另外一个龙抓弹了阿软一下。
　　“啊！好痛！”阿软捂着头。
　　“无理的东西，竟然说我胖！我只是比较大而已，体型还是很标准的！你这种凡人是无法理解的。”
　　“是，是，你说的对。”阿软知道自己这时还是识相的闭嘴比较好。
　　不一会，他们便飞到了城堡上空。
　　“你要守护的那位大人就在城堡里面？”
　　“恩，我就是要带你去见她。”
　　“那。。。”话没说完，馨松开了阿软，只见他惨叫着摔了下去。
　　“奇迹！我竟然还活着。”阿软坐了起来，发现自己正躺在一间豪华的卧室里。这里就是城堡的内部？阿软心想着，打开了卧室的门，门外是一条宽敞的走廊，走廊的左边是房间，右边则是窗户，而整个城堡是环型的，他走到窗户前，只见城堡包围着一座花园，而花园的中央有一座水晶亭。
　　“喂！你在那里发什么呆啊？”只见馨又变回了人的模样，正站在花园中冲他喊。“直接从那里跳下来！快！”
　　“开什么玩笑啊！你要我命啊？这里起码有4层楼这么高吧！”阿软越发觉得馨想要谋害他。
　　“真麻烦！”只见馨手指一挥，阿软仿佛被人从被后重重的推了一下似的。从窗口摔了下来。（注：头着地）
　　“你要杀了我啊？”落地后，阿软立刻跳了起来。“咦？完全没觉得痛？而且完全没受伤哎？”阿软摸了摸自己的脑袋。“难道我已经成为了不死之身？”
　　“别做梦了，这个世界可以说是你自己创造的，在自己的内心世界怎么会死呢？”
　　“这样我不就和超人没什么两样了嘛！”
　　“别大惊小怪的了，跟我过来。”馨一把拉住阿软的手，径直向花园的中心走去。不一会，穿过花园的他们，来到了水晶亭的旁边。只见亭子中央，一对雪白的翅膀，紧紧的包裹着一个女孩。
　　“她。。。不是。。。”阿软惊讶的发现，这个女生和女生时候的自己长的一模一样。
　　“还楞着干嘛！快进去。”馨说着，推了阿软一把。阿软踉跄的穿过了水晶般的墙壁。
　　“她在睡觉？”
　　“恩，因为力量被封印了，所以一直在沉睡。”
　　“她到底是谁呢？”阿软走近了她，从来没如此近看过自己女生时候的样子的阿软，不由得的觉得她的确是个大美人。
　　“你应该听说过雷奥吉斯战役吧。”
　　“恩，今天早上听超豚兄说过了。”
　　“打败魔王拉迪斯，就是她。嘉尔迪亚。”馨看着沉睡的少女说道。
　　“咦！她原来是这么厉害的角色啊！”阿软看着眼前这个女孩。“那我所使用的是她的力量咯？”
　　“恩，你之所以可以使用魔法，而且还变成她的样子，完全是因为她的力量所至。”
　　“可是我的魔法成绩也不是非常好哎~~”阿软想起了自己最近几次的魔法测试，成绩平平。
　　“这不是力量的问题，而是技巧的问题，要完全使出天使的力量，首先你要学会幻化出翅膀。”
　　“我也能变出翅膀？”
　　“当然能咯。”
　　“太帅了！有翅膀的话帅多了！”阿软陷入了妄想状态中。
　　“翅膀并不只是好看，它就像能量增幅器一样，可以让天使的力量完全发挥出来。就像那时，我借用你的身体打败那个魔族，使用的完全就是你自身的力量。”
　　“啊？原来打败那家伙的是你啊？”
　　“当然是我咯。总不见得眼看着宿主死掉吧？”
　　“难怪我什么都不记得了。”阿软有些郁闷。“那嘉尔迪亚她什么时候才会醒来呢？”
　　“封印方面已经没什么大问题了，似乎都解除了，现在就是要取回她原来的力量。大概现在是因为力量不够的关系，所以才一直没有醒来。”
　　“难道我现在所使用的不是她全部的力量？”
　　“当然，八翼天使的力量当然不会就只有这么些咯。”
　　“还有其他的力量呢？”
　　“应该被封印在其他地方了吧。”
　　“那？我该怎么办呢？把力量全部收集齐吗？”
　　“我也不清楚，对现在的她而言，力量没有丝毫的用处，只能给她带来痛苦罢了。”
　　“。。。。。。”阿软凝视着嘉尔迪亚熟睡的脸，说道：“一个人就这样沉睡了这么长的时间，难道不觉得孤独吗？换成是我的话，一定会觉得很孤独。”
　　“你的意思是？”
　　“至少取回能让她苏醒的力量吧？不能再让她一个人孤独的沉睡了。”
　　“恩，我也同意你的看法，在封印解除前，我也一直在沉睡，那种漆黑一片，什么也听不到，什么也看不到的感觉，真是糟透了。”馨走到了嘉尔迪亚的面前。“嘉尔迪亚大人，我会协助他尽快取回力量让您醒来的。”
　　“那该从哪找起呢？”阿软忽然问道。
　　“先不说这些，从明天晚上开始，我会对你进行严格的训练，你必须先学会如何使用天使的力量来保护自己。另外，不要告诉任何人你体内寄宿着嘉尔迪亚的事情，我的事情也不要说，知道吗？”
　　“哦，任何人都不说，行了吧。。。”没等阿软说完，忽然有什么东西扑在了阿软的身上，压的他喘不过气来。
　　“喂！你再不起来就没时间吃早饭咯！”依丝卡一只手扯着阿软的脸，一边说道。
　　“已经早上了吗？”阿软睁开了眼睛，只见丽丽卡正扑在她的身上，用脸蛋蹭着她。
　　“好了，丽丽卡也赶快下来吧，别压着她了，让她这只懒猪赶快起床了。”
　　嘉尔迪亚，原来我身体里有这么厉害的一号人物存在哦，阿软兴奋的想到。。。。
　　


第十六话 骚动、龙系召唤课
更新时间2008-3-14 1:01:00  字数：3542

　早上，餐厅里依然热闹非凡，阿软才走到门口，就望见那排队的长龙，不禁叹了口气。
　　“早啊！”只见拉克琳从背后拍了阿软一下。“怎么一大早就唉声叹气的呢？这样会老的很快哦！”
　　“咦？怎么就你一个人，爱丽丝和塞茜呢？”
　　“她们早就起来，一个去占位置，还有一个去排队咯。”拉克琳得意的说道。
　　“那你什么都不用干咯？”
　　“当然，因为昨天晚上我们玩了个猜大小的游戏，结果我猜的最准确，所以今天要帮我跑腿咯。”
　　“猜大小的游戏？猜什么的大小呢？”阿软好奇的问道。
　　只见拉克琳把头凑到了阿软的耳边，轻声的说道：“你胸部的尺寸拉！”
　　“咦？”阿软整个脸变的通红通红。“你们。。。。”
　　拉克琳打断了阿软的话，说道：“作为补偿，我们决定帮你买早饭和占座位咯。怎么样~没什么好抱怨了吧？”
　　“那也。。。”没等阿软说完，拉克琳便一把拉住阿软的手，走进了餐厅。
　　只见爱丽丝正坐在餐厅靠窗的位置上，这里的地理位置环境十分优越，风景也好，实在是难得的好位置。一见到阿软，她的目光立刻停留在了阿软的胸部上。
　　“你在看什么呀？”阿软害羞的把手遮在了胸前。
　　“果然光靠眼睛，很难确定大小哎！”爱丽丝依然没有移开她的目光。
　　“怎么了，还在介意昨天比赛的事？”拉克琳把阿软按在了座位上，然后自己坐在了她的对面。
　　“可恶哎，真不甘心哎！”
　　这时，塞茜端着装满食物餐盘走了过来，
　　“买了好多东西哎！阿软竟然每次都能吃这么多！”
　　“那个。。。爱丽丝，不要再看了好吗？我很不好意思哎。”阿软发现爱丽丝的目光依然没有离开。
　　“我忍不住了！”只见爱丽丝忽然站了起来，走到阿软背后。“还是亲手来确定一下吧！”说着便从后边抓住了阿软的胸部。
　　“啊～恩～快住手！”猛的被袭击的阿软不自觉的叫出了声音，整个食堂的男生都在瞬间弯下了腰。
　　“好多人都看着拉，爱丽丝！”塞茜忙拉开了爱丽丝。
　　“怎么样，亲手体验过后有什么感觉吗？”拉克琳说道。
　　“我输了。。。”爱丽丝乖乖的回到了座位上。
　　“不要在说这个拉，弄的阿软都不好意思了！”塞茜用手摸了摸阿软的头。
　　“那就说说今天早上的特大号外吧！”拉克琳两眼放光的说道。
　　“什么号外？”阿软拿起了牛奶，喝了一口。
　　“那就是B班的罗伊，他。。。”话没说完，阿软猛的把口中的牛奶喷了拉克琳一脸。
　　“你搞什么呀。。。。”
　　“对不起！对不起！”阿软忙用纸巾帮拉克琳擦。
　　“真是的。我还没说完呢！”拉克琳擦完后接着说道。“据目击者称，昨天晚上他回来的时候脸上有一个红红手掌印，我估计是女生所为的。”
　　阿软顿时冷汗直冒。
　　“咦，罗伊不是很受欢迎的嘛，怎么会有女生扇他呢？”塞茜说道。
　　“难不成是他拒绝女生对他的表白，然后惨遭毒手呢？”爱丽丝猜测道。
　　“你们说的都不对吧，也许是男生打的也不一定哦。”阿软心虚的说道。
　　“不可能的，男生打是不会用巴掌的吧？而且男生打的话，估计今天就该有人被送医院了。”拉克琳分析的十分透彻。
　　“那看来就像我说的那样咯？”爱丽丝自我肯定的点了点头。
　　“不，我不这么认为。”拉克琳若有所思的摇了摇头。“我有个大胆的设想，实际上是他像女生示爱，遭到拒绝，然后被女生扇了耳光。”
　　“不对吧，就算不喜欢对方也不至于扇对方吧？”塞茜说道。
　　“也许他做了什么过分的事，比如强吻了。。。”
　　“噗～”阿软再次失控把牛奶喷在了拉克琳的脸上。
　　“对不起！对不起！对不起！”阿软边擦边道歉。
　　“。。。。。。”拉克琳已经没有话对阿软说了。
　　“我吃饱了哎，先走了咯！”阿软已经打算开溜。
　　“今天怎么只吃这么点啊？身体不舒服吗？”眼看平时食欲惊人的阿软今天就喝了几口牛奶，就饱了，爱丽丝不放心的问道。
　　“真的饱了，抱歉，依丝卡还有事情拜托我，我先闪咯。”说完，迅速的起身。“谢谢你们的招待咯，下次有机会我请吃饭咯。”说完，便匆匆离去。
　　“今天阿软她好象怪怪的嘛。”塞茜望着阿软远去的背影说道。
　　“谁知道呢？”拉克琳却露出了诡异的微笑。。。
　　上午四节是龙系召唤课，负责授课的老师是小黑，由于他皮肤黝黑，所以同学们都戏称他为小黑。
　　“各位同学，从今天起，各位就要开始正式接触龙系召唤这门科目。。。。”小黑正站在讲台前津津有味的讲着课，此时台下的男生们早就骚动不已。
　　“太好了，磊哥！”超豚兄推了推正在打瞌睡的磊哥。“终于开始上龙召唤课了，可以召唤帅气的龙，真是太棒了哎。”
　　“哦。。。”磊哥抬了抬头，随即又睡了下去。
　　“驾御飞龙，成为龙骑士可是男人的浪漫哎~你怎么没兴趣呢？”超豚兄失望的看着磊哥，转头看了看SUN，只见他正聚精会神的听着课，看来他是能体会到这种男人的浪漫的。
　　而在另一边，女生们也不太平。
　　“龙好可怕哎，这么大，我最讨厌了！”拉克琳抱怨的说道。
　　“龙不是很帅气嘛，而且只要和它定下契约，它就会至死保卫你哦，对吧，塞茜。”爱丽丝看了看塞茜，只见她已经吓的僵在那里了。
　　“阿软，你怕不怕龙呢？”拉克琳问道。
　　“还好呀，龙蛮帅气的，我蛮喜欢的。”
　　“就是嘛！还是阿软有眼光。”爱丽丝仿佛找到知音一般。
　　“两节理论课上完后，等会你们就要到操场上去实践咯！所以不要开小差！”说完，小黑用目光扫了一下台下的同学，整个教室顿时安静了下来……
　　两节课过后，D班的学生们都来到了操场，只见操场中央，一个巨大的白色魔法阵。
　　“这个，就是前面我所说的龙的召唤阵。”小黑说着，走到了阵的当中。“由于你们没有和龙签定过协议，所以无法召唤出龙来，因此只要发动这个阵就行了，这算是一个小测验，成绩会记录在你们的学籍卡上，所以你们要认真的做召唤，知道没？”
　　只听见学生们发出一阵嘘声。
　　“老师！我们需要一个示范，不然难度实在太高了！”一个学生提议到。
　　“恩，知道你们没示范一定不行，所以我请了高年的学长来向你们演示。”说着，便向教学楼那里招了招手。只见四个高年级的学长走了过来，走在最前面的正是昨天替D班解决暴走机动人偶的羅斯学长。
　　“哟~各位可爱的学弟学妹，又见面咯。”羅斯微笑着向着大家挥了挥手。
　　“那么就拜托你们了。”说着，小黑走出了召唤阵。
　　只见羅斯走到了召唤阵的中央，单手高举，喊道：“阿兰杰斯！”只见整个魔法阵闪耀着淡淡的蓝光，只见他上放出现了蓝色的光环，一条飞龙从光环中冲了出来，随即在空中盘旋了几圈后，降落在羅斯的身边。随后另外三位学长也各自召唤出了自己的龙。
　　在学长们做完演示后，学生们则开始进行测验。男生先进行，随后是女生。由于是非常简单的测试，所以男生们几乎都合格了，只有磊哥，没有成功发动魔法阵。
　　轮到女生了，男生们则在一旁看戏。
　　“奇怪，磊哥你怎么会发动不了呢？你魔法成绩是我们当中最好的哎！”SUN不解的看着磊哥。
　　“。。。。。。”磊哥什么也没说。
　　“这个叫真人不露相！对吧？”超豚兄钩住了磊哥的肩膀。“磊哥一定是不想向大家展现自己的实力，懂不，这叫低调做人，明白不？你们要多学学，别成天把自己的全部实力暴露在外”超豚兄俨然一副长辈教育晚辈的口气。软软亲卫队的男生们忙点头称是。
　　“看，轮到我们的软软了。”
　　“是哦！”
　　只见阿软慢慢的走到了魔法阵的中央，随后深深的吸了口气。不就是发动召唤阵嘛，我一定没问题的。她心里这么想着。她慢慢闭上了眼睛，让魔力围绕在身边。整个魔法阵则发出了明亮的白光。
　　“奇怪，怎么光的颜色不太对啊？”羅斯看着召唤阵说道。
　　只见巨大的白色光环出现在阿软的上方，同时整个学校都在颤动。被召唤出来的四条龙，则忽然变的暴躁不安，学长们只好用手扶住它们的头，来使它们镇定。
　　“不可能的，没签过契约，怎么可能。。。”老师呆呆的看着阿软。
　　“大家快散开，有大家伙要出来了！！”磊哥忽然冲大家喊道。
　　只见一条银白色的巨龙缓缓的从光环中飞出。
　　“馨？！”阿软瘫坐在了地上。。。。。。
　　


第十七话 雷之驾御者 馨
更新时间2008-3-15 9:13:00  字数：3138

　“各位同学把课本翻到第十七页，今天我们要来了解一下龙族。”负责教授种族历史的老师此时正在ａ班上课。“龙族内部分为3个级别，雏龙，成龙，巨龙。一般成龙以上的级别都可以签订契约，与之成为伙伴。巨龙很少会与其他种族签定契约。而巨龙这个级别里还有四条特殊的龙，它们被称为四神龙，分别是苍炎劫火、雷之驾御、赤血暴风、不祥之影。其中不祥暗影似乎是四神中唯一一条签订契约的龙。它的契约者是现在魔界三魔王之一的弗磊·阿尔塞伊。另外说一下，雷之驾御目前下落不明。”
　　“那另外两条神龙尚处在名花无主之时咯？”一个学生开玩笑的说道。
　　“话是这么说没错，不过想要和神龙签定契约几乎是不可能的，而且，神龙的力量非常强大，据说可以轻易的摧毁一座城市，那种力量并不是普通人所能驾御的了的，一旦失去控制，后果不堪设想。当然，各位也不用担心，因为我们几乎没什么机会能见到它们，各位同学就通过书本上的照片来认识一下神龙吧。”
　　“咦？老师，只有三只龙的照片哎，雷之驾御的照片没有哎！”
　　“这是因为它很久以前就下落不明了，所以无法获得它的照片。不过传闻是一条全身银白色，眼睛是蓝色的，非常漂亮的龙。”
　　“哇~那不就和操场上的那只一模一样了嘛。”
　　“真的耶！操场上的那只龙就是银白色的，蓝色的眼睛，很漂亮哎。”
　　“好了，别再看窗外了，现在是上课时间。”老师不屑的说道。“现在应该是D班在上召唤实习课，虽然不知道是怎么回事，但那一定是教学用的模型罢了。实物是不可能出现在这里的拉。下面我们继续把书翻到第。。。。。。”
　　操场上，学生们早就乱成了一团。而学长们所召唤出来的四条龙，此时忽然伏在地方，一动也不动。
　　“这怎么可能，没有签订契约是无法召唤出龙来的。”小黑惊讶的看着眼前的巨龙，只见它轻轻挥了挥翅膀，立刻掀起了强大的气流。
　　“喂喂，我没在做梦吧，这家伙绝对是巨龙级的。”羅斯学长顶着强大的气流说道。
　　“同学们快到我身后去，这里交给老师来应付。”只见小黑大声向操场上的同学喊道。“羅斯，让你们的龙牵制住它，别让它移动，我来发动结界魔法。”
　　“不行，阿兰杰斯它伏在地上一动不动。”羅斯一边说着，一边摸着阿兰杰斯的头。“你到底怎么了？阿兰杰斯？”
　　“没用的，对方是雷之驾御。一般的龙是无法对其出手的。”只见磊哥从容不迫的走了上来。
　　“四神龙之一的雷之驾御？为什么会出现在这里？”小黑说道。
　　“现在不该考虑这个问题吧，先考虑如何安顿它，万一触怒了它，这座学校就危在旦夕了。”磊哥目光停留在了龙的身上。
　　“恩，说的很对，既然是神龙，我们便不能轻易的对它出手，还是先和它交涉一下吧。”羅斯学长赞同道。
　　“老师！阿软还在那边！”爱丽丝她们急匆匆的跑了过来。只见阿软依然呆坐在魔法阵的正当中正与巨龙互相凝视。
　　“你真是大白痴！为什么把我召唤出来啊？”
　　“咦？你的声音怎么出现在我的脑袋里呀？你明明没说话呀？”
　　“心灵感应呀！别大惊小怪的好吗？”
　　“对不起哎，我不知道发动召唤阵可以召唤你嘛！”
　　“这用脚想也应该知道吧，我本身就是寄宿在你身体里的龙族，等于和你签定了永久契约，所以你自身也无法和别的龙签定契约了。”
　　“。。。。。。我明白了，以后一定注意。”
　　“现在该怎么办，怎么解释你把我召唤出来了？”
　　“演戏吧。。。你就扮演失控的邪恶巨龙，然后。。。”
　　“然后把这里夷为平地吗？”
　　“。。。。。。谁也没让你这么干呀，装装样子，然后假装被我打败，然后。。。”
　　“然后向你求扰？”
　　“那也不必，来个落荒而逃吧。。。”
　　“想的美！”只见馨用爪子弹了阿软的脑袋一下。
　　“好痛！我只是阐述了一下自己的想法罢了。那你说怎么办呢？”
　　“你想法也太假了，反正你就配合着我表演就行了！”
　　“OK！”
　　而在另一边，小黑他们正在想办法。既要把阿软转移到安全的地方，又不能惊动神龙。只见阿软和龙互相凝视了许久，两人都没有动静。突然，龙举起了爪子在阿软的脑袋上弹了一下，吓的四周的人一身冷汗。
　　“不行了，再这么下去我们的女神就有危险了，磊哥，我们即使拼上性命也要救出软软。”超豚兄一脸坚毅。
　　“以我们的实力，是完全没胜算的，不过，如果软软真的有危险的话，那时，我会跟你们一起冲上去的，现在我们要冷静。。。。”磊哥把手按在了超豚兄的肩膀上。
　　这时，馨猛的张开双翼，又是一阵强大的气浪。
　　“是谁？召唤我的？”它开口说道，随后瞟了阿软一眼。
　　“是我。”阿软立刻回答道。
　　“我可是四神龙之一的雷之驾御，馨。你为什么召唤我？”
　　“我。。。是在上课的时候无意中召唤出您的。”阿软露出了一付很畏惧的表情。
　　“愚昧的人类啊，竟然无知的召唤了我，我要你付出代价！！”
　　“等一下，神龙大人。”小黑忽然跑了上来。“这都是我的错，我们无意冒犯你，这一切都是意外，请你不要生气。”
　　“就这样随随便便的把我叫出来，你以为可以轻易的完事吗？”馨依然一副怒火中烧的样子。
　　“喂！意思意思吓唬一下他们就可以拉！”阿软用心灵感应说道。
　　“那可不行，毕竟我是四神龙之一，不能随便的就原谅别人，必须要维护神龙的尊严！所以你再配合我一会。”
　　“神龙大人，那你要我怎么做你才能原谅我的过失呢？”阿软假惺惺的说道。
　　“那就献上你的。。。”话没说完，一阵旋风将馨包围了起来。一个身影出现在阿软的旁边，只见依丝卡将她一把抱起，随即幻化出双翼迅速的飞了起来。
　　“不好意思，我来晚了。”依丝卡对着怀里的阿软说道。
　　“快放我下来拉~一个男生被女生公主抱可是很丢脸的哎。”阿软红着脸说道。
　　“那可不行，你可别忘了，我可是你的专署守护天使哦。”依丝卡把阿软抱的更紧了。“而且你现在是女生，也不会不好意思的吧？”
　　“喂喂，别自顾自的在那边打情骂俏了。这么弱小的风结界是困不住我的哦。”只见一个身影从狂风中窜了出来。一身银色的铠甲，一头淡蓝的头发。只见馨变成的人的模样，单手持剑向依丝卡冲了过来。由于双手抱着阿软，依丝卡无法使用魔法，只好不停的闪避。
　　“依丝卡老师~！加油啊！”
　　“打败它，不要输啊！”在操场上的学生都纷纷为依丝卡加油。
　　“这个女生对你这么重要吗？被如此攻击都不肯松手。”馨一边攻击，一边说道。
　　“对付你这种失控的龙，没必要要使出全力。”依丝卡吃力的说道。
　　“呵呵，我看你再嘴硬。”馨猛的向依丝卡挥了一剑，一道霹雳从天而降，依丝卡侧身闪避，不料翅膀去被击中，失去平衡，从空中跌落。馨迅速的靠近她们，一把拉住阿软，把她拥入自己的怀里。依丝卡则重重的摔落在地，激起一阵尘土。
　　“你搞什么啊？干嘛下手这么重啊？”阿软用心灵感应抱怨道。“要是她出了什么事我跟你没完哦！”
　　“真是的，我已经手下留情了哎，死不的。”
　　“还不快把我放下去。你们怎么都喜欢玩公主抱啊，这个姿势太丢人了！”阿软在馨的怀里不停挣扎。
　　“别乱动哦~不然我真把你丢下去咯。”
　　馨的目光凝视着下方，尘土忽然被无形的气浪吹开，只见依丝卡从坑中站了起来，然后掸了掸身上的尘土。
　　“一级限定解除。”她轻声的说道，顿时，整个学校开始震动。依丝卡的背后出现了第二对翅膀。
　　“原来是四翼天使。果然不是简单的角色呢。”馨依然紧紧的抱着阿软。。。。

第十八话 依丝卡VS馨 校园上空的战斗
更新时间2008-3-17 14:51:00  字数：3465

　“这个天使似乎很重视你嘛！她是你什么人呀？女朋友？”馨用心灵感应说道。
　　“别瞎说！人家只是我的守护天使罢了。不是什么男女朋友！”
　　“恩？守护天使？为什么会有这种事，难道天界已经知道你寄宿嘉尔迪亚了？”
　　“你闹够了没有啊，快放我下去拉！别再添乱了！”
　　“好啊，那我就放开你咯。”说着，馨松开了双手，阿软开始做自由落体运动。
　　拜托，这里是现实世界吧，我一定会摔死的拉！阿软内心大声的呼喊着，却眼看自己即将和地面来个亲密接触。只见依丝卡轻轻的托住了阿软，随即将她缓缓的放在了地上。
　　“依丝卡。。。”阿软刚要说什么，却依丝卡迅速的越起，在空中发动起一个巨大的魔法阵。而另一边，馨则已经高速的冲向了依丝卡。
　　“如此大规模的阵法，需要大量的咏唱时间吧？我可不会乖乖等你咏唱完魔法的哦。”馨已经冲到了依丝卡的面前。“这。。。这是。。。”她忽然停住了，随即猛的向后避让。只见魔法阵冲射出无数道光剑，铺天盖地的向馨袭去。虽然她不断的用手中的剑挡下攻击，可惜那光剑的密度惊人。最后，雨点般的光剑还是命中了她。一阵连续不断的爆炸后。操场上的学生都发出欢呼声。
　　“依丝卡老师实在太厉害了！”
　　“好强，这就是上阶天使的力量吗？”
　　“帅呆了！”
　　“现在还高兴的太早了吧？”磊哥走到了阿软的身边。
　　只见天空中，一个球型的闪电异常明亮。
　　“竟然是高速咏唱，真让我吓了一跳哦。”闪电中，馨毫发无损。
　　“原来你真是是雷之驾御，远程魔法攻击果然是没有效果的。”依丝卡甩了甩手，无奈的吐了吐舌头。
　　“刚才的攻击是为了试探我咯？万一我不是雷之驾御，而是普通的龙的话，那前面的攻击可不是闹着玩的咯。”馨笑着说道。“现在知道我是真货了吧？快使出你的全力。。。”话没说完，只见馨忽然消失不见了。
　　在场的人全都感到莫名奇妙。
　　“磊哥！你怎么把阿软打昏了？”爱丽丝看着倒在磊哥怀里的阿软说道。
　　“这么简单的事都不懂吗？使召唤者失去意识，这是最快解决失控的龙的办法了。”磊哥解释到。说着，她把阿软推给了爱丽丝。“送她去医务室躺一会就好了。”
　　“哦。。。”爱丽丝托住了昏迷的阿软。
　　而小黑和其他同学此时正把刚落地的依丝卡团团围住。
　　“依丝卡老师，你没事情吧。”小黑担心的问道。
　　“我很好拉，对手似乎没有下重手，所以完全没受什么重伤，只是一些擦伤罢了。”依丝卡收起了她的翅膀。“不说这个了，我想知道到底发生了什么事情，雷之驾御为什么会出现在这里。”
　　“依丝卡老师，请你跟我去一次校长办公室。”不知道何时，教导主任贝少出现在了操场上。
　　“恩，我这就去。”说着，依丝卡和贝少匆匆离开操场。
　　“同学们，快过来集合，有受伤的同学的话，其他同学帮忙把他送到医务室，剩下的同学回教室自修。”小黑此时正招呼着同学们。
　　“依丝卡老师，能解释一下为什么四神龙之一的雷之驾御会在这里呢？”校长一边整理着写字台上杂乱的文件，一边说道。“阿软这个学生究竟是什么人呢？为什么能召唤出它呢？回想开学前，那时你带着天界的推荐信，以及魔法管理局最高议会的决议书来的时候，我就觉得奇怪，一个凡人，即使有再高的魔法资质，也不至于如此劳师动众的吧？”
　　“对不起，我对他的了解也不太多，天界那方面也没有向我详细的说明，只是让我以守护天使的身份保护他。”
　　“为了学校的安全考虑，我不得不向魔法管理局提出申请，最坏的情况就是阿软被退学。”
　　“请等一下，虽然我不清楚阿软到底有着怎样的秘密，但是，我可以肯定他绝对不是会危害别人的人。”
　　“我也知道他不是这样的人，可是，关于他身边发生的事件虽不是他本意，但都和他脱不了关系，而且我们学校的在历史上曾经。。。”
　　“我明白了，阿软方面的事，我会回天界去询问一下的，之后会给您答复的。”
　　“好吧。我就等着天界的决定了。”说着，校长若有所思的看着窗外。
　　“号外，号外！”一个男生跑进了A班的教师。
　　“什么号外啊？”
　　“前面一节课，据说D班的那个阿软，召唤出雷之驾御了！”
　　“哎？就是我们看到的那个？”
　　“是呀！那就是雷之驾御！”
　　“不会吧？那后来呢？”
　　“后来被D班的班主任依丝卡老师打回去了！”
　　“真的假的啊？依丝卡老师这么厉害啊？”
　　“是呀！现在全校都传疯掉了。。。”
　　此时，莱丽亚迅速的起身，走出了教室。她身后，一个男生也跟着起身。
　　“姐姐，你是不是去找阿软啊？”塞法追上了她。
　　“。。。。。。只是想问她点事情。”
　　“关于龙的事情吗？”
　　“恩。”
　　“奇怪，从小到大对别人的事情漠不关心的姐姐怎么开始关心起阿软了？”
　　“没有！我。。。”
　　“你不会也喜欢阿软了吧？”
　　“哎？她是女生，我怎么可能。。。”莱丽亚有些惊慌失措。
　　“我开玩笑的拉！”塞法忽然向莱丽亚做了个鬼脸。“不过如果姐姐是情敌的话，我也不会让步的哦！”说着，他跑回了教室。
　　来到D班的教室，只见罗伊从里面走了出来。
　　“大小姐，你怎么也跑D班来了？”他惊讶的看着莱丽亚。
　　莱丽亚并没有理会他。
　　“切，还真冷淡呢。”罗伊摇了摇头，“如果是找阿软的话，很可惜她不在教室里，似乎现在正在医务室里休息。”
　　“多谢你告诉我。”莱丽亚头也不回，径直向楼下走去。
　　医务室里，阿软微微的睁开了眼睛。
　　“你终于醒拉！”爱丽丝摸了摸阿软的脑袋。
　　“我们的睡美人终于醒拉？”拉克琳从爱丽丝身后探出脑袋，笑着说道。
　　“要不要喝点水呢？”塞茜关心的问道。
　　“恩，帮我倒一杯水吧，我口有点渴。”阿软坐了起来。
　　塞茜十分利索的帮阿软到了杯水，随后递给了她。
　　“谢谢哦！”阿软接过杯子。只见外面传来了敲门的声音，医务老师开了门，只见莱丽亚走了进来。
　　“A班的人怎么跑过来了？”爱丽丝依然对莱丽亚抱有敌意。
　　“不好意思，能不能请你们离开一下，我有些话要和她单独说一下。”莱丽亚目光停留在阿软身上。
　　“凭什么呀！”爱丽丝刚要发飙，却见阿软拉住了她的手。
　　“不好意思哦，爱丽丝，就请你们先出去一下吧，也许莱丽亚有什么重要的事情要和我说。”阿软露出了恳求的目光。
　　“既然你这么说了。”爱丽丝看了看阿软。“拉克琳，塞茜，我们出去吧。”
　　等三人走后，莱丽亚走到阿软的床边。
　　“你真的把雷之驾御叫出来了？”
　　“大概吧。。。”
　　“你到底有多少秘密呢？真是让人琢磨不透。”
　　“我也这么觉得。。。”阿软吐了吐舌头。
　　“这个给你吧。”莱丽亚拿出了一个小巧的匕首。
　　“这是？”
　　“决裁之刃。发动后，会依照你魔力的形态而变成具有属性的剑。”她随即把它递给了阿软。“克鲁多尼亚家族才能拥有的特殊武器。”
　　“咦？为什么把这么贵重的东西给我？”
　　“上次我的命是你救的，所以我不想欠你人情。而且你似乎是那种特别能引发事件的人，所以在危险的时候这个也许能帮助你。”
　　“可是。。。。”
　　“那就这样了，你继续休息吧。”说着，莱丽亚转身便离开了医务室。
　　晚上，依丝卡似乎有心事似的，一直心不在焉。而莉莉卡，依然活力十足的在寝室里活蹦乱跳的。
　　“对了，莉莉卡学校到底怎么安排她呢？”阿软看着她不禁问道。
　　“似乎是打算让她在学校里帮帮忙，做点杂事什么的。”
　　“是吗，那也不错。”
　　“恩。”
　　“依丝卡？”
　　“怎么了？你有心事吗？”
　　“怎么可能呢！”说着，她一把捏住了阿软的脸。“怎么，担心我啊？”
　　“完全没有！”
　　“切~~~真冷漠哦。”
　　“也是，你怎么可能有心事呢~~你要是有心事，猪会飞，蟹会笑咯！”阿软刚说完，一个枕头暴了她的头。
　　漫长的夜晚，现在才开始。。。。。。。。
　　


第十九话 里世界与被困的少女
更新时间2008-3-19 12:17:00  字数：3633

　“馨！你给我出来！”阿软站在城堡外面大声的呼喊。
　　“你来了？”馨从高高的城堡上跳了下来。“干嘛这么大吵大闹的？”只见她一副不耐烦的样子。
　　“我还要问你呢。”阿软走了上来。“白天在学校闹的够大的啊！”
　　“是吗？”馨有意把目光投向了远处。
　　“别装糊涂哦，让你演戏，结果你给我假戏真做是伐！”
　　“怎么可能，身为四神龙之一的我，如果认真起来的话，这个学校早被我铲平了！”
　　“明明是依丝卡的关系，让你无法随心所欲吧？”
　　“哦，你说你女朋友啊？”
　　“谁。。。谁说她是我女朋友拉？”阿软一边后退，一边甩手。
　　“也许就是因为她的关系，我才会想多闹一会吧。”
　　“你还想再继续闹下去啊？今天闹的还不够吗？”
　　“完全不够，连热身运动都算不上。”
　　“好在磊哥及时打晕了我。”
　　“磊哥？跑你身边的那个男生？”
　　“恩，就是他。”
　　“小心点，他身上散发着让我厌恶的气息。”
　　“我看你是因为他防碍了你，所以你才这么说的吧？”
　　“随你怎么说，反正我是警告过你了。”馨顿了顿。“那么我们开始吧！”
　　“开始什么？”
　　“当然是对你的训练咯！”说着，馨拉住了阿软的手。“先要让你学会如何幻化出羽翼，再传授你战斗的技巧。”
　　“可是，我已经可以召唤你了，遇到危险的时候把你叫出来不就行了？”
　　“万一敌人有好几个呢？牵制住我以后，把你打昏，不就一切都完了？”
　　“那就像上次那样，你直接附我身不就行了！”
　　“那样缺点也很明显，一来附身有时间限制，不能长时间维持附身。二来力量受到限制，附身时战力会被大大的削弱。”
　　“可是。。。。”
　　“别可是不可是的了！乖乖的接受我的鞭笞吧！”说着，馨拖着他，走进了城堡。。。
　　第二天，依丝卡的课上。
　　“ZZZZzzzz....”阿软趴在课桌上睡的正香。
　　只见依丝卡蹑手蹑脚的走到了阿软的身边，随即轻声的在阿软耳边说道。“喂~天亮拉，快起床拉！”
　　“呼~呼~”阿软把脑袋埋的更深了。
　　“喂，天亮咯，再不起床早饭没咯。”
　　“啊！依丝卡，你又想私吞我的早饭拉！”阿软猛的把头抬了起来。
　　顿时，班里的同学笑翻了一地。只见依丝卡一只手捏住阿软的脸，随即皮笑肉不笑的说道：“阿软同学，你现在真是越来越厉害了，竟然在我的课上也感打瞌睡！”
　　“哎？我。。。”阿软迅速的擦了擦嘴角的口水。
　　“自觉点，走廊上站着去。”
　　“明白了。。。”阿软低着头，乖乖的走出了教室。
　　下课后，依丝卡来到走廊，只见阿软倚靠在墙上一动不动。
　　“喂，站这么久知道错了没？”依丝卡有些心软的说道。
　　“。。。。。。”
　　“喂！我在和你说话呢！”依丝卡见她没有反应，便走了上去。
　　“ZZZZzzzz....”
　　瞬间，依丝卡燃烧了起来。好小子，有种，竟然站着也能睡。
　　随即她转身走到教室。“你们听好了，谁也不准把阿软弄醒，就让她这么站着睡，知道没？这是班主任的命令！”
　　全班顿时鸦雀无声。
　　只见依丝卡从背后抽出了油性水彩笔。“嘿嘿，看我怎么收拾你。”
　　“呼～我。。。原来又睡着了。”阿软揉了揉眼睛。发现自己正站在走廊上。他伸了个懒腰。随即走进教室，却发现里面一个人都没有。却见窗户上映照出自己的模样，“啊！”阿软惊慌发现自己又变成的男生。他慌张的四下张望，却发现一个人也没有，他慌忙的换上口袋里准备的存有男生衣服的戒指。冷静下来后，他才发现，整个学校出奇的安静。随后，他在整个学校逛了一圈，却一个人都没有看见，平时热闹的餐厅，操场，也死一般的寂静。
　　“依丝卡～～～～”
　　“有没有人啊？有的话回答我一下啊！”阿软大喊着。
　　整个天空灰蒙蒙的，连太阳，也不像平时那么刺眼，那光芒也丝毫感觉不到温暖。
　　这一定是恶作剧吧。阿软忽然蹦出这么一个念头。我要先找到依丝卡！这么想着，阿软跑到了依丝卡的办公室。只见办公桌上凌乱的放着教学的材料，一杯喝了一半的咖啡正冒着热气。仿佛就在不久前，这里还有人似的。
　　忽然，整个天空暗了下来，一轮红月将太阳整个遮挡住。阿软站在窗台边，望着诡异的天空。整个学校发出了黑色的烟雾。烟雾渐渐的聚拢起来，在空中凝聚成一个球体。
　　“喂喂，这个架势，怎么看都是大魔王登场什么的吧？”阿软吐糟道。
　　“我可是听到了哦！”只见黑球忽然传来了女生的声音。
　　“咦？耳朵这么好啊！”阿软好奇的看着这个黑球。“听声音，也不像可怕的东西嘛！”
　　“那当然咯，本小姐可是魔界数一数二的美女嘛。”黑球开始在空中盘旋。
　　“魔界的审美观念真是让人佩服。。。”阿软汗道。
　　“什么啊！本小姐的真正模样可不是这样的哦！”
　　“那是什么样子的？给我瞅瞅！”
　　“。。。。。。”
　　“做不到吗？”
　　“在这个世界里，我只能以这个样子出现。”
　　“恩？对哦，这个世界难道不是我呆的那个世界吗？”
　　“你真是奇怪的人，你是怎么进来的啊？这个空间是里世界，和现实的世界是完全平行的世界，就像镜子里的世界一般。”
　　“哇，我怎么又跑到奇妙的地方了。”阿软打量了一下四周。“这个世界就你一个人吗？”
　　“恩，准确的说，我是被封印在这里的。”
　　“怎么又是一个被封印的，劳驾来点新花头嘛！”
　　“这个我有没办法的咯，要怪就怪作者想剧情偷懒咯~”
　　“。。。。。。”
　　“不过好久没和人说话咯，原来和人聊天是这么快乐的事情哦。”
　　“你就没想过要出去吗？”
　　“还好吧，并不是不想出去，只是在等待。”
　　“等待什么？”
　　“王子的出现咯。”
　　“。。。。。。”
　　“你那是什么表情啊！”
　　“没有呀，很浪漫的想法哎。”
　　“切，明明觉得我很幼稚的说。”
　　“不会呀，让王子来这个世界救你，蛮有意思的。”
　　“其实，我是自愿被封印的哦。”
　　“啊？你有受虐倾向吗？”
　　“你才有受虐倾向呢！”
　　“那。。。。”
　　“其实，很久以前，天下无敌的本大小姐，为了寻找我的真爱，从魔界来到的人界。”
　　“恩，然后呢？”
　　“然后打败无数向我求爱的男生。”
　　“啊？为什么？你不是来找自己的真爱的嘛，万一真爱被你打跑了怎么办。”
　　“对我而言，真爱一定要比我厉害吧，不然怎么保护我呢。”
　　“那到也是哦。”
　　“后来过了很久，都没有将我打败的人出现。”
　　“那。。。。”
　　“别急嘛，后来忽然来了一个穿着诡异的老头。”
　　“原来你喜欢‘成熟’型的。。。”
　　“呸！我这不是没说完嘛！”那球体在空中一蹦一蹦的。“话说，本小姐当然不会对那种老家伙有兴趣咯，不过他竟然说自己是很厉害的占卜大师。”
　　“哎？这你也相信啊？”
　　“一开始我当然不相信咯，于是我就问他，‘我来人界是为了什么’，他毫不犹豫说道：‘水晶球预示你将遇到一场恋爱的浩劫。你必须被封印起来，然后你心爱的人就会出现，然后把你从中拯救出来。’”
　　“怎么感觉他答非所问呢？”
　　“你不觉得他很厉害吗？竟然知道我将会遇到如此浪漫的邂逅。”
　　哪里浪漫了。阿软晕倒。
　　“于是我就让死对头魔法管理局的人把我封印在了这里咯。”
　　“怎么看都觉得你被骗了。”
　　“不，我相信能遇到浪漫的邂逅。所以我一直在这里等待着。”
　　“你真是一个奇怪的人哦。”
　　“恋爱中的少女就是这个样子的哦。”
　　“。。。。。。”
　　“谢谢你陪我聊了这么多哦。”
　　“恩，不客气。”
　　“虽然不舍得，但是我还是要把你送回原来的世界咯，不然一直呆在这里你会再也回不去的。”
　　“是这样吗？”
　　“恩，回到你最初醒来的地方，我会帮你打开回到原来世界的道路。”
　　于是，阿软又再次回到了D班外的走廊上。只见空间渐渐扭曲起来，一道闪亮的裂缝，漂浮在半空中。
　　“快，回去吧，穿过裂缝就能回到原来的世界咯。”黑色的球体催促道。
　　“恩，有机会的话，我还会来看你的。”阿软回头说道。
　　“约定咯。”
　　“恩，约定了。”说着，阿软走进了裂缝。
　　


第二十话 月全食之夜、封印的破除
更新时间2008-3-21 11:11:00  字数：3520

　下课的铃声唤醒了阿软。只见鲜红的夕阳，把校园染红了。只见学生们纷纷走出了教室。
　　“哟，我们可爱的阿软终于醒拉？”爱丽丝走过来打招呼。
　　“你实在太厉害了，竟然在走廊上站着睡了一天哦。”拉克琳也走了过来。
　　“真的假的啊？”阿软露出了惊讶的表情。
　　“先去洗下脸吧！”塞茜不知从哪里跑了出来。
　　“对哦，对哦，依丝卡老师做的太绝了。我们都笑一天了，好在现在也笑习惯了。”
　　“笑什么呀？”
　　“你自己照照镜子咯。”说着，拉克琳拿出了一面小巧的化装镜。
　　“我脸上有什么吗。。。”阿软说着，拿起了镜子。“哇！”阿软一个踉跄，把手中的镜子摔碎在地。“这。。。这是依丝卡弄的？”眼看着自己被涂成的大花脸，眼镜，胡须，皱纹，一应具全。
　　“好拉，别站这里了，快去洗脸拉！”爱丽丝催促道。“洗好我们去吃晚饭拉。”
　　食堂里，阿软不断被人投以怪异的目光。只见她脸上的水彩虽然被洗掉不少，但依然留着淡淡的印子，看上去很脏。
　　“这个杀千刀的依丝卡，竟然用最难洗的油性笔画我！”阿软一边大口的吃着东西，一边愤愤的说道。
　　“好拉好拉，你就把愤怒化为食欲吧。”爱丽丝安慰道。
　　“不过阿软最近白天怎么一直一副睡眠不足的样子呢？你晚上在干什么呢？”
　　被馨拉着在内心世界里特训咯。本来想这么说的她，把话咽到了肚子里。
　　“我最近有点失眠~呵呵。”阿软苦笑道。
　　“是伐，会不会是因为那个日子的关系啊？”拉克琳忽然露出了诡异的神情。
　　“对哦，阿软你那个是不是快来了？”爱丽丝问道。
　　“应该不是吧。。。”我可是从来没来过那种东西哎！阿软暗自想到。
　　“不是拉，我不是说那个东西拉！”拉克琳连忙解释到。
　　“我知道了，是学院的那个传说是吧？”塞茜颇感兴趣的说道。
　　“呀！塞茜你也知道啊！”拉克琳两眼放光。
　　“什么传说呀，我怎么不知道啊？”爱丽丝在一旁听的一头雾水。“阿软你知道吗？”
　　“不知道，有什么传说吗？”阿软也很好奇。
　　“那就由我来说吧。”拉克琳坐正了身体。“话说，大约在半世纪前，从魔界忽然来了一个十分残暴的恶魔，据说它长着六条腿，3个头，4个翅膀，一个头能吐火，一个头能释放闪电，一个头能吐出狂风。。。”
　　“你在说奇美拉啊？”爱丽丝插了句话。
　　“不许打断我！”拉克琳顿了顿，继续说道。“话说这个怪物当年出现后，许多勇者，都去挑战它，结果没有一个成功。”
　　阿软忽然觉得这个故事似乎很熟悉。
　　“后来，有人想出了一条妙计，利用了怪物的愚蠢，将它骗到了我们学校，然后加以封印。”
　　“这个，似乎和我听说的有稍许出入哎。”塞茜说道。
　　“哦？塞茜你听到的是什么版本的？”
　　“大概差不多，不过那个从魔界来的并不是拉克琳形容的那种怪物，听说是一个非常漂亮的女生。似乎是长生族（PS：就是吸血鬼）的，来人界找什么人。然后似乎是魔法管理局的某个高层，亲自出马，说服了她，让她自愿被封印在了学校里。”
　　原来这个传说说的就是她哦，阿软想起了她在里世界遇到的那个黑球。
　　“然后呢？跟这几天有什么关系呢？”爱丽丝越发的好奇了。
　　“恩，恩，据说只有在月全食的时候，而且还必须是太阳最远离地球的时候。那时，长生族的力量是最强大的时候，而此时封印的力量是最弱的时候。”
　　“就是这几天吗？”
　　“对的，据说由于她强大的魔力透过封印涌出学校，会引起一些异常现象。”
　　“所以你的意思是受到她魔力的影响，阿软这几天晚上才睡不着的是吗？”爱丽丝豁然开朗。
　　“恩，就是这样。”拉克琳点了点头。
　　“不过不用担心，这样的日子几百年才会遇上一次，所以很快就没问题了。”塞茜说道。
　　“那也就是说，现在是解开封印的最佳时机咯？”阿软忽然这么问道。
　　“等一下哦，我看一下天体历。”只见塞茜随手拿出一个罗盘一向的东西，轻触罗盘的中央，只见太阳系的三维立体图象出现在他们面前。
　　“哇，塞茜，你连这个东西都看的懂啊？”爱丽丝惊讶的说道。
　　“天体运动和魔法有着密切的关系哎，所以这样的知识是必要的哦。”塞茜一边说着，一边看着手中天体历。
　　“好巧哦，百年一遇的月全食，加上太阳离地球最远的时候正好是今晚。”
　　“这么说的话，也许今晚学校上空会出现红色的魔法阵，那就是封印的启动魔法式。”拉克琳兴奋的说道。
　　“那么，只要用解咒魔法在那上面发动，就可以解除封印了？”
　　“当然没这么简单咯，这个封印的级别很高哦，似乎是失传的血祭封印，因为施法者要用自己的生命来完成封印。”
　　“这么恐怖啊？”
　　“当然咯，要把全身的血洒在魔法阵上，所以因为太残忍了，而被禁止了，也因此失传。不过它的封印效力却因为施法者的生命，而变的异常持久和稳定。普通的人是不可能解开的。”
　　“喂，阿软，你在想什么呢？”只见爱丽丝推了发呆的阿软一把。
　　“啊？没什么，只是在想一些事情。”
　　“你不会想去解开封印吧？”
　　“。。。。。。”
　　“那可不行哦，那可是魔界来的长生族哦，万一你把她放出来，她吸你血怎么办呢？”
　　“不，我只是觉得她很可怜。。。”
　　“可怜？你又没见过她咯。”拉克琳好奇的看这阿软。
　　“没什么拉，我只是开个玩笑罢了，再说我也没能力这么做你们说呢？”
　　“也对哦，不说这个了，趁食物还没凉了，我们赶快吃吧！”
　　晚上，阿软在床上辗转反复，无法入睡。脑袋里不断的回响着离开里世界时自己说的那句话：有机会的话，我还会来看你的。
　　“可恶，为什么我要为这事这么苦恼呢？”阿软坐了起来，只见旁边的丽丽卡和依丝卡睡的正熟。而窗外，明亮的月光，把外面的世界变成了银色。阿软起身下床，然后走到了窗边。就在这时，一个黑影从月亮的一边缓慢的蔓延开来。“啊！月食开始了！”月光渐渐的消失，整个天空一片漆黑，只有学院里几点零星的路灯，照出了学校大概的轮廓。同时，一个巨大的红色魔法阵，在学校的上方展开。
　　阿软双手握拳，紧紧的靠在窗口。
　　不行，眼看着她被愚蠢的骗局封印了这么久，怎么能袖手旁观呢！阿软终于下定了决心。她迅速的换上平时穿的戒指，然后匆匆跑出了寝室。
　　操场上，阿软抬头望去。整个魔法阵缓慢的旋转着。
　　没想到这两天馨教我的东西，竟然这么快就用上了！只见阿软双手微微张开，双目紧闭。只见一对雪白的翅膀从她背后伸展出来。瞬间，许多雪白的羽毛从空中洒落。
　　“好！第一步完成。”阿软自己给自己打气道。她张开翅膀，想象自己在仿佛羽毛一般的轻盈。随着轻轻舞动的翅膀，阿软渐渐飞离了地面，慢慢的向魔法阵靠近。不一会，她便轻盈的停在了魔法阵的正中央。
　　“我想想看哦，课上老师是怎么说来着？”阿软一边回忆，一边在手中画出了魔法阵。当魔法阵完成后，她把手中的魔法阵推向了脚下的巨大魔法阵。只见两个魔法阵之间产生的强大的能量。
　　“哎！好棘手！”阿软努力的压制住自己的魔法阵，但是，排斥力却越来越大。而此时，月食也正在慢慢的结束。整个魔法阵，开始慢慢消失。“快解开啊！”阿软更加用力，两个魔法阵之间的能量碰装的越发强大了，整个夜空都被照亮。这时，阿软的身体仿佛被电流击中一般，全身不停的在颤抖。而她的意识，也渐渐模糊起来。
　　我不能输！阿软脑中只剩下这个念头。
　　“想要力量吗？”一个声音在阿软的脑海中穿过。
　　“想要！”阿软没有丝毫的忧郁。
　　这时她四周的气流急速的旋转起来。而她的翅膀则完全的张了开来，并开始发出耀眼的光芒。而整个学校也都开始震动起来。随着一声巨响，红色的魔法阵龟裂开一条细小的口子。
　　“快解开啊！”阿软疲惫的喊道。
　　与此同时，月亮已经整个露了出来，而红色的魔法阵，也在瞬间消失。
　　“我失败了吗？”阿软精疲力竭的停在了空中。心中涌上了一阵莫名的无力感。人一松懈下来，羽翼也瞬间化作漫天飞舞的羽毛。她开始从空中坠落下来，意识也处于混乱的状态。
　　我就会这么摔死吗？阿软这样想着，心里却丝毫感觉不到恐惧。
　　此时，一双温柔的手，在空中轻轻接住了她。
　　皎洁的月光下，乌黑飘逸的长发，修长而洁白的四肢，还有那令人窒息的美丽容貌。
　　好美。。。阿软由心的发出了感叹。
　　“你终于来了，我的王子。”女孩温柔的说道。

第二十一话 吸血美少女登场
更新时间2008-3-23 12:43:00  字数：3882

　“你是？”阿软忽然发现自己又被公主抱了。
　　“白天的时候才见过呀~”女孩笑着说道。
　　“你就是那个黑色的球？”
　　“什么黑色的球，真没礼貌。”女孩撅起了嘴。“我叫夕维·奥尔布莱安特！”
　　“我叫阿软！”阿软回答道。“你怎么知道我是白天的那个人呢？”
　　“我们血族的鼻子可是很敏锐，靠血的气味就可以辨别是不是同一个人的。那么，阿软，你能告诉我你到底是男的还是女的呢？”
　　“我当然是男的咯。”
　　“那为什么？”夕维不解的看着阿软。
　　“这个说起来太漫长了！”阿软摇了摇头。“话说，你能不能把我先放下来呢？”
　　“还好呀，你又不是很重咯。”只见她把阿软抱的更紧了。
　　“不好意思，打扰你们亲热了！”一个声音传了过来。阿软寻声望去，只见依丝卡穿着睡衣，双手握拳，气势汹汹的飞了过来。
　　“不是你看到的这个样子，依丝卡。”阿软立刻解释道。
　　“你是谁？”只见夕维的语气一下子变的很生硬。
　　“你不认识我，我可认识你哦。南之魔王的宝贝女儿，夕维大人是吧？”
　　“你还真是了解我啊，看你也不像是低位的天使，为什么会出现在人类的魔法学校呢？”
　　只见她们两个之间，弥漫着浓浓的杀气。
　　“大半夜的，有什么话，到屋里说好吗？”阿软在一旁打圆场道。
　　“也对，一直飞在半空中也蛮辛苦的。劳驾你们带我去能坐下的地方。”说着，夕维抱着阿软缓缓的降落在学院的操场上。依丝卡也跟着降了下来。
　　寝室里，莉莉卡睡的正熟，只见依丝卡和夕维做在客厅里。而阿软则跑进了厨房。
　　“什么？你要留在学校了？”依丝卡惊讶的看着夕维。“阿软现在面临着退学的危机哦。你别在给他添乱了。”
　　“没关系，这事就教给我处理。”夕维似乎很有信心。“等会我去见一下现任的校长，一切就都解决了。”
　　“可是，你是魔族，即使校方同意，我也不会同意你呆在阿软的身边的。”
　　“怎么，你还怕我吃了他不成？”
　　“总之，虽然是她解除了你的封印，但是你也不能以这个为借口，缠着她！”
　　“我看缠着她的是你吧？”
　　“谁说我缠着她了，我只是在履行自己的职责罢了。”依丝卡不屑的说道。
　　“那你就安心吧，我是不会对我的王子出手的。”
　　这时，阿软拿着两杯咖啡走了进来。“来，先喝点咖啡提提神。”
　　“谢谢你了，你实在太温柔了。”夕维对阿软说话的语调完全是另外一种口气。
　　“阿软，你快去睡觉去，不然明天上课要是再被我发现你打瞌睡，我绝饶不了你！”
　　“好好，你们聊吧，但是绝对不许动手哦！”阿软不放心的看着这两个人。
　　“没问题，我很听话的！”夕维很乖的回答道。而一旁的依丝卡则一声不吭。
　　阿软无奈的叹了口气，步履蹒跚的走进了房间。
　　梦的世界里，只见馨焦急的在城堡的前面徘徊。
　　阿软慢慢的走了过去。
　　“晚上不睡觉，去哪鬼混了？”馨走上来，一把拉住阿软的依领。“想翘我的补习？”
　　“绝对没有这回事。”阿软连忙否认。“翘课这种事我想也不敢想，只是今晚发生了一些事情。”
　　“什么事情呢？”馨放开了阿软的衣领。
　　于是阿软把事情的经过一五一十的告诉了馨。话刚说完，遍遭到馨的一顿拳脚。
　　“你真是天下第一的惹事精啊！怎么什么事都能让你碰上啊？”
　　“我也没办法。”阿软委屈的说道。
　　“难怪今天迪亚大人的魔力突然活性化了。原来是你在使用她的力量啊！”
　　“大概是吧！”阿软伸了伸手臂，感觉浑身无力。
　　“大概你个头啊！你以为血祭封印是一般的人能解的开的吗？不但需要消耗大量的魔力，还必须忍受封印内部的反作用力。普通的人的话，早把命搭上了。”
　　“这么可怕啊？”阿软一脸惺惺的样子。
　　“你这个蠢货，万一你出了什么事情的话，迪亚大人怎么办！像你这样过度的使用力量，很容易走火入魔的！”
　　原来是在关心嘉尔迪亚。阿软狂汗。
　　“不行，不能就这么轻易的放过你。”馨已经怒火中烧了。“今天我要让你尝尝斯巴达教育！”
　　这一夜阿软感受到了黑化的馨的可怕……
　　早上，阿软拖着疲惫的身子从床上坐了起来。天哪，这睡觉比不睡觉还累，她还让我让我活拉！阿软内心在呐喊。却发现今天寝室里格外的安静，依丝卡和莉莉卡都不在。而且窗帘也被拉的严严实实的。整个寝室显的格外的阴暗。
　　“咦？这个是什么？”阿软猛的发现自己的床边躺着一个巨大的黑色长方型箱子。箱子正面印着一个金色的十子架。阿软有种不祥的预感。忽然，箱子的盖子被猛的踢开了，只见夕维穿着她的睡衣，正躺在里面。
　　“不好意思哦，我们长生族都是夜行动物，白天出来活动有些吃力。但是我还是会努力的，下午我会来看你的哦~我的王子。”夕维迷迷糊糊的说道。
　　“你不用勉强自己拉，不看我也没关系拉！”阿软预感她的出现又会掀起新的骚动。
　　“那不行，放心，我再睡一会就好了。”说着，箱子的盖子重重的关了起来。
　　被她这么一搞，阿软顿时睡意全无。她迅速的换好衣服，一阵梳理后，便跑出了寝室。正好遇上隔壁爱丽丝她们也刚好走出寝室。
　　“今天你起的很早嘛，阿软！”拉克琳笑着说道。
　　“怎么没见莉莉卡和依丝卡呢？”爱丽丝见只有阿软一人，便问道。
　　“我也不清楚哎，一早她们就都不见了。”
　　“那我们一起去餐厅吧。”塞茜说着，走上来挽住了阿软的手。
　　于是女生们一行有说有笑的向餐厅进发。
　　“对了，昨天晚上的月蚀有谁看了吗？”塞茜忽然问道。
　　“没注意，昨天我睡的很熟呢。”爱丽丝说道。
　　“我也是。”拉克琳也这么说道。
　　“难道你们没听到巨响，或者看见明亮的闪光吗？”阿软问道。
　　“咦，有吗？昨晚出奇的安静呢。你们说呢？”拉克琳迷惑的看着阿软。
　　“是哎，昨晚非常安静，什么事情也没发生哎。”
　　阿软不再说什么，心想，也许是某些特殊的原因，让昨晚这么大的动静都没被人发现。不知何时，她们已经走到了餐厅前。只见门口又围了一圈的男生。
　　“真是的，一大早，男生们又在搞什么名堂啊？”爱丽丝大步的走上前去，“让开，别把路当住！”
　　一见爱丽丝气势汹汹的样子，男生们顿时作鸟兽散。
　　“餐厅里有什么东西吗？”拉克琳好奇的说道。
　　“进去看了不就知道拉！”爱丽丝大步走了进去。只见里面还有一群男生围绕在一起。人头密集，实在看不出里面究竟有什么。
　　阿软她们此时也走了进来。
　　“算了，反正也一定不是什么好东西，我们还是先吃饭吧！”拉克琳说道。
　　“恩，我肚子都饿了。”阿软摸了摸自己的肚子说道。话音刚落，只见男生群忽然骚动起来，只见一个身穿女仆装的少女从人堆里高高的越了出来。（裙底完全走光，下方男生死伤一片。）随即扑向了阿软。
　　“。。。。。。莉莉卡？！”阿软惊讶的看着怀里的女生。兼备阿软与依丝卡的美貌，以及天真活泼的气质，再配上女仆装那特有的魅力，俨然成为餐厅里一道亮丽的风景线。
　　“为什么你会在这里呢？而且还是穿着这种衣服？”阿软有些迷糊了。
　　“我昨天不是告诉过你了嘛，学校决定让莉莉卡在学校做些杂事，免得她闲着咯。”只见依丝卡也一身女仆装，高调登场，顿时引来男生们阵阵惊呼。与莉莉卡不同，依丝卡给人的感觉是一种典雅，华丽的美。全身都散发着让人痴迷的荷尔蒙。
　　“怎么样，我穿这个好看吗？”依丝卡走到阿软面前。
　　“还。。。不错。。。”阿软不敢直视她。
　　“哈哈，不过可惜，我只是教莉莉卡才穿上着套衣服的，以后估计没机会咯，要看趁现在多看几眼吧。”
　　“我才不要看呢！”阿软扭过头去，不屑的说道。
　　“依丝卡老师，我们一起吃早饭吧。”塞茜建议道。
　　“不用了，餐厅还有些事要忙呢，莉莉卡，我们走咯！”说着，莉莉卡恋恋不舍的离开的阿软，和依丝卡一起离开了……
　　下午最后一节是班会课，只见上课铃响后，依丝卡慢慢的走进了教室。
　　“上课咯，大家都回到自己的座位上坐好。”
　　全班学生都很迅速的坐回了座位。
　　“今天课上有2件事情要宣布。”依丝卡顿了顿，继续说道：“首先，先介绍一个转校生。”说着，她对着教室外招了招手。只见夕维慢慢走了进来。整个教室里的男生们顿时沸腾了起来。
　　“安静，这个同学叫夕维，是一位特殊的学生，希望大家能和她好好相处。”依丝卡说的时候特意把特殊两个字加重了语气。随即皮笑肉不笑的对夕维说道：“夕维同学，你就坐在最右后角落里的位置吧。”（注：阿软是坐在做左边中间的位置。）不料，夕维却走到了阿软的右边，然后将目光与阿软边上的男生交汇了一下，那个男生立刻站了起来，主动要求做到角落里的位置。依丝卡看在眼里，恨在心里，却也无可奈何。
　　“第二件事，就是关于这次的环球实践活动，具体时间就放在下周一……”话没说完，整个班级沸腾了起来。
　　“安静，我话还没说完呢！”依丝卡拍了拍讲台。“这次去雷奥吉斯，还会顺便去一下天空之海，到时候你们要自己准备好泳衣什么，没有泳衣的利用这个周末去买好哦。”话一说完，整个教室再次沸腾起来。
　　“阿软，这个周末一起去买泳衣吧！”拉克琳兴奋的说道。“你可不能拒绝哦！”
　　“这。。。。。。”阿软顿时有种不祥的预感……

第二十二话 小攻夕维？泳衣情趣！
更新时间2008-3-25 13:01:00  字数：3599

　周日的早晨，阿软正在睡梦中，忽然，一个瓶子直击她的脑门。
　　“喂！莉莉卡！不准乱丢我的防晒霜！”夕维生气的喊道。“看我怎么收拾你！”
　　阿软睁开了眼睛，只见夕维正把莉莉卡压倒在身下，正用手挠她的痒痒。才一起生活了几天，夕维已经完全融入了学校的生活，完全不像传说中那样可怕，阿软也安心不少。
　　“喂，难得的周末，不能让我多睡一会嘛！”阿软看了下时间，才八点超过一点。
　　“睡什么睡！今天不是答应爱丽丝她们一起去买泳衣的嘛！”夕维一边说着，手上的动作并没有停止。只见莉莉卡在她下面不断的挣扎着。
　　“难怪平时早上都在睡觉的你会起的这么早。”阿软起身坐了起来。
　　“那是，对女人来说，泳衣是俘获男生的利器哦，我当然不能放弃这个机会咯。”
　　“你俘获谁啊？”
　　“你说呢？”夕维看着阿软，露出了坏坏的笑容。
　　“依丝卡呢？”阿软环视了寝室一下。
　　“哟，你很关心她嘛！”
　　“没有，只是随便问下罢了。”
　　“虚伪伐！”夕维放开了莉莉卡，莉莉卡立刻跑出了寝室。“不过没关系，我对自己还是有信心的。”
　　“好好好，我虚伪行了吧。”
　　“那还差不多。”她走到阿软的床旁边，拿起了刚才砸醒阿软的那个瓶子。“你家依丝卡去天界办事情去了。不过你不用担心，今天一天都由我陪着你。”
　　“哦，那爱丽丝她们说什么时候去买泳衣呢？”
　　“大概中午吧。”
　　“这么晚？”阿软再次躺了下来，“我去睡个回笼觉。”
　　“睡死你啊！猪！”夕维一把掀开阿软的被子。“帮我涂防晒霜！全身都要涂满！”
　　“为什么啊？只是去买泳衣，又不是今天就去游泳咯！”阿软一只手回拽住被子，做最后的抵抗。
　　“人家是长生族，太阳对我们一族来说是致命的懂吗？”
　　“那你还出去？”
　　“我又不是那种低等的血族，一见太阳就化成灰那种的，只要涂上这特制的防晒霜，就没什么问题了。”夕维趾高气扬的说道。
　　“可是，你也知道，我虽然外表是男生，可是我内在。。。”
　　“没关系，我的心都是你的了，身体迟早也是你的了。”说着，她开始脱去上衣。
　　“这样不好！我们毕竟才认识不久，凡事都要有个渐进的过程，你一上来就只奔主题。。。”阿软蒙上了自己的眼睛。
　　“我都不介意了，你介意什么呀！”她继续脱着。“别害羞了，不就涂个防晒霜嘛！”
　　“我怕我失去理智。。。”阿软已经动摇了。
　　“没关系，现在你是女生，失去理智也不会发生什么的，你说呢？”说着，夕维拉住了阿软的一只手，然后把防晒霜倒在了阿软的手掌上。“别磨磨蹭蹭的了！”
　　阿软依然双目紧闭，不过还是把手伸了过去。
　　“啊！你在摸哪里啊！”夕维忽然叫了起来。
　　阿软此时只觉得触摸到两个柔软的东西，但也不敢睁开眼睛。“我说了，不是让你自己涂嘛。免得摸到奇怪的地方。”
　　“我又不是这个意思咯！”夕维脸红的说道。“你忽然就摸我那里，我当然会觉得不好意思咯。”
　　“那。。。”阿软缩回了手。
　　“谁让你停了！继续！”夕维生气的说道。
　　“我看还是算了吧。”阿软放下了手。
　　“占了便宜还卖乖咯？想的美。”夕维一下子把阿软推dao在床上。
　　“你要干嘛呀！”阿软睁开了眼睛，只见夕维只穿了一条短裤，正压在她上面。虽然平时洗澡的时候也看多了女生的裸体，但是此时的阿软依然觉得意识开始有些迷糊了。
　　“既然你说要渐进，那我们先从KISS开始吧？”夕维说着，把头靠了过来。
　　“不行，我们现在都是女生，不能做这种事情的！”阿软顽强的抵抗着，坚决不从。
　　“看来要用上拉克琳教我的绝招了！”只见夕维露出了邪恶的表情。
　　“你要做什么！”阿软惊慌失措的看着夕维。
　　只见她忽然双手抓住了阿软的胸，然后有节奏的揉了起来。
　　“这个。。。不行。。。”仿佛过电一般的感觉，阿软整个人都滩软下来。
　　“拉克琳说的果然没错，你的敏感点果然在胸部呀。”夕维得意的看着毫无抵抗的阿软。
　　眼看着，夕维即将得手，阿软则迷失在奇妙的感官世界当中。
　　“打断你们一下哦。”只见拉克琳正托着下巴扶在门口。一旁还有爱丽丝和塞茜。
　　“你们怎么来了。”夕维迅速的从阿软身上撤离。“不是中午才出去买泳衣嘛。”
　　“那可不行，我们再晚来一步阿软估计就被你吃了吧！”爱丽丝扶起了阿软。“还好前面莉莉卡忽然冲进我们寝室，然后咿咿哑哑的打了半天的手势，我们才意识到阿软有危险。”
　　“莉莉卡！你赶坏我好事，看我等会不收拾你。”夕维大声的向门口喊道，只听见走廊上，传出了响亮了脚步声，只听那声音越来越远。
　　“切，跑的了和尚跑不了庙。迟早收拾了你。”夕维小声的说道……
　　在学校用完午餐后，阿软她们便离开了学校，回到了地上。在拉克琳的带领下，她们来到了一条热闹的商业街。
　　“好久没逛街了，今天要好好的逛逛。”拉克琳望着橱窗里琳琅满目的商品，两眼发光。
　　“不行，说好今天就买件泳衣就回去的！”阿软一想到逛街就两脚发软。
　　“那可不行，要问问大家的意见，同意阿软的主义的人请把脚举过头顶。”
　　说完，拉克琳看了下她们，“很好，没人同意。”
　　“这算什么呀，把脚举过头顶是不可能的事情嘛！”阿软反驳道。
　　“好拉，就听拉克琳的吧。”爱丽丝说道。
　　“别废话了，再这么晒下去，我可受不了了！”夕维打着伞，说道。
　　“那么就出发吧！”拉克琳愉快的拉住了阿软的手，把她拖进了商店。一旁的塞茜向她投去了怜悯的目光。
　　一个小时后，她们终于来到了专门出售女式泳衣的地方。各式各样的泳衣，看的阿软眼花缭乱。只见拉克琳拿了件连体式的泳衣说道：“来来，塞茜小朋友，姐姐帮你选好了。”
　　“为什么我要穿连体式的泳衣啊？”塞茜气呼呼的说道。
　　“难道你还指望那洗衣板身材穿分体式泳衣？”说着，拉克琳走到爱丽丝身后，从背后托起了爱丽丝的胸。“人家爱丽丝的身材才适合呢。”
　　“快放手拉！”爱丽丝用力的拨开拉克琳的手。
　　“爱丽丝，你太罪恶了，平时看你粗枝大叶的，没想到胸部竟然发育的这么好。”拉克琳依然不屈不饶。
　　“阿软也很大的拉，你要摸去摸她吧！”说着，爱丽丝向阿软吐了吐舌头。
　　“对哦，阿软也是波霸哎！”拉克琳仔细的端详着阿软。
　　“几位小姐要买泳衣吗？”只见一位店员小姐走了过来。
　　“是的，我们5个人都要买泳衣。”塞茜在一旁说道。
　　“有看中的可以去我身后的试衣间试穿。”说着，小姐指了指身后的房间。
　　“来来来，阿软你先去换，换好给我们看看。”拉克琳迫不及待的把一件泳衣塞到了阿软的手上，随即把她推进了试衣间。
　　阿软拉上了帘子，仔细一看，拉克琳竟然递给她一件布料极少的黑色比基尼。
　　“喂，这个实在太暴露了吧，能不能换一个啊？”阿软把头伸出了帘子。
　　“废话怎么这么多呀，你穿好了没有啊？”拉克琳不耐烦的问道。
　　“穿是穿好了，可是。。。”没等阿软说完，只见拉克琳猛的跑上来拉开了帘子。
　　修长的四肢，匀称的身材，雪白的皮肤，再加上黑色比基尼那特有的魅力。惊的在场所有的人都瞪大了眼睛。
　　“你搞什么啊！”阿软满脸通红，迅速的拉上了帘子。
　　拉克琳观察了一下四周的男士，只见他们全都弯下了腰。
　　“很好，杀伤力合格！小姐，这件我们买了。”
　　“咦？我还没说要呢！”
　　“容不得你说话哦。”拉克琳丝毫不给阿软机会。一旁的爱丽丝正和塞茜一起选着自己的泳衣。
　　“夕维人呢？”拉克琳发现从刚才起就没看见她。
　　“她好象说有件很中意的泳衣，在那边的橱窗里。”塞茜一边说着，一边拿起一件粉红色的分体式泳衣走到镜子前照了照。
　　“什么泳衣让她这么在意啊？”换好衣服的阿软从试衣间里走了出来。
　　“看，她回来了。”
　　只见夕维手上拿着一个口袋，脸上露出了满意的笑容。
　　“买了什么泳衣呀？这么开心？”
　　只见她笑而不答，拉克琳走了上去。“来来，给我瞧瞧。”拉克琳打开了袋子，忽然露出吃惊的表情，“这个。。。。。这已经不能称做是泳衣了，简直是凶器。”
　　“有这么夸张吗？我瞧瞧！”爱丽丝也凑了上来。“这。。。难道就是传说中的。。。一线式比基尼？！”
　　女声们顿时鸦雀无声……
　　


第二十三话 登陆空中都市雷奥吉斯
更新时间2008-3-27 16:42:05  字数：3426

　周一早上，寝室里，阿软她们正在整理东西。
　　“夕维，你怎么还在涂防晒霜呀，再不出发就赶不上集合的时间咯。”阿软着急的催促道。
　　只见夕维一遍又一遍的在手上和脸上涂着防晒爽。“好拉，别催我了，女生的皮肤是需要细心呵护的，不花点时间怎么行呢！”说着，她终于拧上了防晒霜的盖子。一旁的莉莉卡，正帮着阿软把一些生活用品放进了她的旅行箱里。
　　“好了，莉莉卡，不用忙了，我东西已经准备好了。”阿软说道。“这一个星期都见不到了，你一个人在学校要学会自己照顾自己哦。”
　　“你真像个妈妈似的。”一旁的夕维说道。
　　“那也没办法，毕竟她来到这个世界才没多久，就像个嬰兒一般，什么都不懂嘛。”
　　“好拉，别罗嗦了，赶快走吧。”夕维拿起了自己的旅行箱。
　　“那我走咯，莉莉卡，你一定要听话，知道吗。。。”阿软走出门前还不忘补上一句。
　　操场上，一二年级的学生们已经全部集合了。校长正在向学生讲解外出时的注意事项。阿软和夕维两个人在操场上找了半天，才找到自己班级的人。
　　“你们怎么这么慢啊！”依丝卡愤愤的说道。“早上我出门的时候不是说了嘛，不要迟到！”
　　“对不起哎，整理东西所花的时间比想象中要来的长。”阿软连忙道歉。一旁的夕维则一副无所谓的样子。
　　“不和你们多说了，快排到自己的队伍里去吧。”依丝卡说完，转身走向了队伍的最前面。
　　不一会，校长终于讲完了，随即，教导主任贝少把一份座位安排表发到了每个班主任的手中。
　　“喂喂，爱丽丝，你知道我们怎么去雷奥吉斯吗？”阿软忽然问道。
　　“空铁呀，难道还让我们拿着大包小包的东西自己飞过去吗？”
　　“空铁？”阿软一脸迷惑的表情。“那是？？”
　　“拜托，这个你都不知道吗？”拉克琳惊讶的看着阿软。
　　“我也不太知道。至少在我那个时代，还没这么个东西。”夕维也加入了谈话。
　　“你那个时代？”女生们都疑惑的看着夕维。
　　只见阿软忙接嘴道，“她的意思是，她原来念书的地方没有这个东西。”说完，小声的在夕维耳边说道。“依丝卡不是提醒过你了嘛，不要把自己的真实身份暴露呀！”
　　“对。。。我的意思就是我以前呆的地方没这个东西，所以我很想了解一下。”夕维打马虎眼说道。
　　“关于空铁这东西，还是让我们博学的塞茜来说明吧。”拉克琳把塞茜推到了众人的面前。
　　“为什么又让我来说啊？”塞茜不解的看着拉克琳。
　　“因为你知道的多，语言表达能力又强咯。不像爱丽丝，虽然知道，但是说不清楚，而我虽然说的清楚，但具体的细节还是不太懂哎。”
　　“喂，你意思是我嘴笨咯。”一旁的爱丽丝向拉克琳挥了挥拳头。只见拉克琳调皮的吐了吐舌头。
　　“好吧，那我就来说一下什么是空铁吧。”塞茜不从哪里拿出一副很厚眼镜带上，颇有知识分子的觉。
　　“实际上，空铁，全称是空中铁道，是雷奥吉斯特有的交通工具。从雷奥吉斯出发，能通向世界的每一个角落，把全世界和雷奥吉斯连接了起来。”
　　“铁道？就是在空中开的火车咯？”
　　“恩，就是如此，外型和中世纪最原始的蒸汽火车很像，因为最近流行复古。而整个列车是行驶在魔法产生的空中轨道上的。”
　　“哇，那风景岂不是很好嘛。感觉和做飞机很像哎。”阿软兴奋的说道。
　　“飞机？当然不一样咯，论舒适度，速度，还有各方面来说的话，绝对是空铁优越。”
　　“那真是太令人期待了。”阿软两眼放光。
　　“你们说的东西是不是那个？”夕维指了指空中出现的东西。
　　顺着她所指的方向，只见一辆冒着蒸汽火车头，后面拖着长长的车厢，缓缓的从空中驶进了校园，然后停在里离地一米高的空中。所有车厢的门都同时开启，红色的楼梯，从门里伸了出来，架在了操场上。
　　“每个班的班主任，带好自己的班级，按照前面发给你们的表格上列出的顺序登上火车。”只听见贝少使用了扩音魔法，她的声音回荡在这个操场上。操场上的人流，渐渐的动了起来，缓慢却井井有条。
　　“哇，真是太棒了，这可是最新版的复古车头啊！”SUN兴奋的看着火车头。
　　“晕，这有什么棒的，不过就是普通的交通工具罢了。”超豚兄不屑的说道。
　　“切，你这个没品位的人，你是无法理解它其中的所包含的智慧与美丽的。”SUN鄙视的看着超豚兄。
　　“哟，这不是D班的人嘛。”只见几个B班的男生走了过来。“快闪开，你们这几个劣等生。”
　　“你说什么？”SUN大怒。
　　“说的就是你，整天像臭虫一样，粘着你们班那几个漂亮女生。”
　　“怎么，羡慕我们班美女多咯？别嫉妒，我知道我们D班美女多，连班主任都美的一塌糊涂，你们也只有干瞪眼的份拉，哈哈。”超豚兄毫不示弱。
　　“你们瞎说，我们怎么会嫉妒呢，女生都喜欢强大的男生，就凭你们？笑话。”B班的男生更加嚣张了。
　　“怎么，想打架？”
　　“打就打，我们B班会怕你们D班？”
　　眼看着两伙人都剑拔弩张了，这时磊哥走了过来。
　　“SUN，超豚兄，住手。”
　　“是他们不对，先来挑事端的。”SUN气愤的说道。
　　“怎么，你就是他们的大哥咯？完全没魄力的样子嘛。”一个B班的男生嚣张的说道。
　　“就是，D班都是群狗熊哎。”另一个男生一边说着，一边把手搭在了磊哥的身上。
　　瞬间，磊哥以快的看不见的速度把他的手打落，并单手抓住他的衣领。余下的几个B班的男生顿时慌了神。
　　“劳驾能赏我个脸，放下他吗？”罗依不知何时，已经站在了磊哥的身后。
　　磊哥瞄了他一眼，慢慢的松开了手。被抓住的男生瘫坐在地上喘着粗气。罗伊和磊哥四目相交，谁也没说一句话，周围的人都觉得空气异常的凝重。
　　“啪！”只见依丝卡拿了本书，轻轻的敲了磊哥的头一下。“怎么还在这里傻站着啊！还不给我赶紧上车！”
　　“恩，我们现在就上车。”SUN和超豚兄拉住了磊哥，把他拖上了车。。。
　　当所有参加旅行的学生都上车后，空铁的车门缓缓的关了起来。
　　一声响亮的汽笛声之后，火车缓缓的开动了起来。不一会，就驶离了学校。
　　“哇，终于开动了！”阿软坐在位置上，打量了一下车厢的内部，与现实中的火车并没有多大的区别，只是内部的装修比较华丽。“我能不能开窗子呢？”阿软透过玻璃，看见学校越变越小。
　　“可以的，车辆外面包裹着特殊的气候调节魔法，不会有高空所产生缺氧以及寒冷的情况出现。”拉克琳一边说着，一边打开了窗户。虽然列车在高速行驶，但是，窗外的风却十分的柔和，阿软忍不住把脑袋伸了出去。
　　此时的学校已经变成一个很小的点了，几乎快看不见了。
　　“我们来打牌吧！”爱丽丝从背包拿出了两副牌。
　　“我不会。”夕维很迅速的反驳道。
　　“我教你！”爱丽丝不屈不饶。
　　“我不要学！”夕维顽强抵抗着。
　　“那不如这样吧，我和夕维去餐车拿饮料，阿软你把依丝卡叫来，你们4个打牌如何？”塞茜建议到。
　　“恩，就这么办吧。”拉克琳赞成道。
　　于是女生们唧唧喳喳的行动了起来。
　　两个小时以后……
　　“不行了，我喝不下去了。”阿软捂着肚子，痛苦的说道。一旁的爱丽丝已经翻白眼了。拉克琳和塞茜向拥而泣。
　　“你们太嫩了！”依丝卡一脸得意。“我可是天界第一赌神哦。”
　　“到底是谁提议输了就要罚喝番茄汁的？”阿软恶狠狠的说道。
　　“不怪我啊，要怪就怪夕维，她拿了这么多番茄汁过来，我才这么说的。”拉克琳无奈的回答道。
　　众人把目光转向了在一旁被衣服包裹的密不透风，正在呼呼大睡的夕维。
　　车内广播这时响起来：“各位乘客，本次列车的终点即将到达，请各位整理好自己的物品，准备下车。”
　　“来来来，快看，我们现在正在雷奥吉斯外围的空之海上方。”拉克琳忽然恢复了精神，趴在了窗口，兴奋的招呼着她们。
　　阿软透过窗子，向外看去，一片蔚蓝的大海，在脚下，而远方，一片繁华的海岸线出现在她的视线当中。这就是她们这次旅行的目的地——雷奥吉斯……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一话 女神之泪与嘉尔迪亚
更新时间2008-3-29 14:28:29  字数：3286

　阿软他们所乘坐火车，缓缓的驶入了一个蛋壳型的巨大建筑内。它便是空中都市雷奥吉斯最大的空铁车站。
　　当列车完全停稳后，人流如潮水一般，涌出了列车。
　　“D班的同学在这里集合。”只见依丝卡找了一个比较空的地方，向下车的同学们挥着手。
　　“好多人哎，不注意的话还真容易挤散呢。”阿软好不容易走出了人群，跑到了集合的地方。
　　“爱丽丝，麻烦你看下还有谁没到。”依丝卡说着，看了看已经集合的人。
　　“知道了。”爱丽丝开始清点人数。
　　“人都到齐了吗？”依丝卡站在D班队伍的最前面。
　　“恩，大家都到齐了。”爱丽丝回答道。
　　“辛苦了。”
　　“没事，反正我是这个班的魔法使嘛。”
　　“那么大家跟好队伍，别走丢了哦。”依丝卡招呼着。
　　“喂，阿软，你看，那不是B班的罗伊嘛，他正朝这里看呢。”拉克琳用手轻轻推了阿软一下。
　　一看见罗伊，阿软的脸瞬间变的通红，整个人立刻背朝向他。
　　“怎么，难道你那个男生发生过什么？”一边的夕维似乎看出些什么似的。
　　“没有，什么都没发生过。”阿软慌张的回答道。
　　“来来来，夕维，我跟你说哦。。。”拉克琳一把拉过了夕维，跟她咬起了耳朵。
　　“不要听她乱说呀！”阿软一把拉住了夕维。
　　“你们说什么呢？”爱丽丝回到了队伍里。
　　“来，我也说给你听听。”拉克琳见听客有增加了，越发的兴奋了。只见塞茜在一旁默不做声。
　　“塞茜，还是你比较好！”阿软感动的拉着塞茜的手。却见塞茜迅速的摇了摇头。
　　“不好意思哦，拉克琳很早就已经跟我说过了，你和罗伊的事情。”只见阿软的表情瞬间僵在了那里。
　　“喂，你们几个，别顾着说话，要跟好咯。”依丝卡在前面提醒道。
　　走出站台后，便是宽敞的候车大厅。整个大厅顶部是由一个巨大的玻璃穹顶组成，阳光通过玻璃直射进大厅，让整个大厅给人一种通透的感觉。走出大厅，便来到站前广场，广场正中央立着一个女子的雕塑，只见她双手微微张开，头稍稍抬起，给人一种即将跃起来的感觉。
　　“这个雕塑是谁啊？”阿软好奇的问道。
　　“应该是当年拯救这块大地的八翼天使——嘉尔迪亚的塑像吧。”爱丽丝说道。
　　“为什么没有把她的八片羽翼也雕出来呢？这样看上去不就象一个普通的人类了，不是吗？”拉克琳一边说着，一边比画着。
　　“据说是因为在魔王还没入侵的时候，嘉尔迪亚似乎放弃了天使的身份，打算以一个人类的姿态活下去。所以后人为了达成她的愿望，才把她塑成了普通人的样子。”塞茜说道。
　　“哇，你知道的可真多哎！”拉克琳佩服的说道。
　　“不是拉，旅行前发的手册里不是有介绍的嘛！”说着，塞茜从背包里拿出了一本薄薄的小册子。“看，这段就是关于站前的女神广场的介绍。”
　　“咦？女神？她不是天使嘛。”阿软好奇的问道。“难道女神和天使是一样的？”
　　“当然不一样咯。天使是天族的概称，而女神则是地位的象征，不但拥有更高的权限，而且力量方面也会有很大的提升。天界会为其铸造专门的神器的。”塞茜顿了顿，继续说道，“不过嘉尔迪亚是被封印后才被追加为女神的，因此她的神器从未被使用过，一直处于沉睡状态。”
　　“我知道！我知道！”拉克琳迫不及待的插话道。“外型是一块如同泪滴一般红色宝石，因此被称为女神之泪。如今被保存在大圣殿的正厅当中！”
　　“似乎下午我们就被安排参观大圣殿了，很快就能一睹它的风采了。”爱丽丝十分期待的样子。
　　“天界就是那么做作，既然要把她追加为女神，又为何要封印她呢，净喜欢做些奇怪的事情。”一直在旁边不说话的夕维忽然冷冷的来了一句。
　　“这可并不是无用功哦。”依丝卡似乎听到了夕维的话，“因为这是一种感谢，是来自天界的，也是来自这片大陆的人民的。”
　　夕维再也没有说什么。
　　这时，广场上驶来好几辆巴士。
　　“终于来了，接我们去旅店的车。”依丝卡跑又回到了队伍的最前端。
　　经过一个小时的车程后，阿软终于来到了她们下榻的旅店。房间是被安排为两人一间。阿软被迫与夕维分在了一起。她顿时产生了一种羊如虎口的感觉。在旅店的餐厅用完午餐后，下午阿软她们再次乘上了巴士，来到了城市的中心——大圣殿。
　　作为城市中心建筑，大圣殿给人以极大的威慑里，正面是宽广的台阶，走上台阶后，首先看到的便是一扇巨大的拱门。这里来来往往的除了人类，还有精灵族和天族的人。走进大门，便是宽敞的大厅，中央立柱是由水晶制成的，里面有一颗红色的宝石，闪耀着奇幻的光芒。
　　“看，那个就是女神之泪。”爱丽丝指着立柱上的宝石，激动的说道。
　　“不错，真想得到它。”夕维颇有兴趣的说道。
　　“你可别乱来哦，不然我可对你不客气哦。”依丝卡低声的说道。
　　“神器哎，果然与众不同哎。”拉克琳一边看，一边叹气。“如果能给我就好了。”
　　“别做梦了哦，这种东西，我们这辈子能看看就已经很不错了。不要太贪心了。”
　　“梦想，梦想知道不？”拉克琳双手扶住爱丽丝的肩膀。“人活着是不能失去梦想的，你懂吗？不然你的人生就没意义了。”
　　“什么梦想哦，你这是在白日做梦吧？”爱丽丝反过来搭住拉克琳的肩膀。“快醒醒吧！”
　　“好拉，你们别闹了，在这么多人面前，还这么打打闹闹的。”塞茜在一旁说道。
　　“这就是嘉尔迪亚的神器咯？不知道我有没有机会使用它呢？”阿软望着那耀眼的光芒，整个人仿佛要被吸进去一般。
　　“阿软？你脸色好苍白哦！”塞茜发现阿软呆呆望着宝石，一动也不动。
　　“没什么，忽然人有些不舒服。”阿软觉得自己有些站不稳。
　　“看你面色很差的样子，还是先回车上去休息一下吧。”依丝卡关心的说道。
　　“那就我送她回去吧，我正好也不想参观敌人的老巢了。”夕维说道。
　　“敌人的老巢？”
　　“呵呵，夕维，你的比喻可真幽默啊！”依丝卡一边僵硬的笑着，一边用手捅了夕维一下。
　　“是啊，我和大家开玩笑呢，哈哈！”夕维也一边僵硬的笑着，一边用手用力回击了一下。
　　眼看两人你一下，我一下，再这么下去，仿佛要打起来似的，阿软急忙把夕维拖走。
　　“依丝卡和夕维怎么关系一直很僵的样子嘛。”拉克琳小声的说道。
　　“是哎，也许她们有什么过节吧？”塞茜也压低了嗓音说道。
　　“还是不要吓猜拉，顺其自然吧。”爱丽丝说道。
　　“恩，也对。”
　　晚上，回到旅店的阿软疲惫的倒在了床上。自从看过女神之泪后，她就一直觉得身体很虚弱，却见旁边的夕维精神异常的好。
　　“你一到晚上就活蹦乱跳的，真是怪人哎。”
　　“你无知了吧，我们长生族可是夜行的哦，晚上才是我们的狩猎时间。”
　　“狩猎？！”阿软露出了惊恐的表情。
　　“是呀。我都好久没吸血了，最近喉咙一直有点渴哎。”说着，夕维用舌头舔了舔嘴唇。
　　阿软不禁咽了口口水。“你不会想把我当你的猎物吧？”
　　“你说呢？”夕维已经扑了上来。
　　“啪～”房间的门被猛的踢开了。“我就知道你会袭击她。”依丝卡气势汹汹的跑了进来。
　　“哼，终于忍不住冲进来拉？”夕维似乎早预料到依丝卡会破门而入。“我早就知道你在门外侯着了。”
　　“你知道，还这么做？”
　　“对啊，我故意的。”
　　“你！”
　　“我怎么了？来咬我呀！”夕维向依丝卡做了个鬼脸，随即打开窗户，跃了出去。
　　“想跑？没那么容易。”依丝卡也跟着跃了出去。
　　“。。。。。。”阿软一个人被晾在了房间里。
　　也好，吵闹的都走光了，我要好好的休息一下了。阿软愉快的想到。
　　平静的夜晚就这么度过了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话 阳光、大海、沙滩
更新时间2008-3-31 10:26:09  字数：3482

　“咚咚咚！”早晨，一阵敲门声，把阿软吵醒。
　　“阿软，起来了没？”
　　“谁啊？”阿软揉了揉眼睛。打开房门，只见爱丽丝拿着一个小包站在门口。
　　“你？怎么还在睡觉啊？”爱丽丝惊讶都看着阿软。“你看都几点了，夕维人呢？”
　　“恩？”阿软依然迷迷糊糊的，“貌似昨天晚上出去后就没回来。”
　　“真是的，说了早上9点要出发去海边的，现在都8点半了！”爱丽丝异常着急。“依丝卡老师也真是的，一大早就不见了踪影。不知道去哪了。”
　　“我估计不是早上不见的，应该是昨晚都没回来过吧。”
　　“哎？夜不归宿？她去哪了啊？”
　　“大概和夕维出去‘交流’情感去了？”
　　“。。。。。。”
　　“爱丽丝，阿软她们起床了没？”拉克琳这时也从房间里走了出来。
　　“对，先不管她们了，阿软你赶快刷牙洗脸，还要把你的头发弄弄服帖，别乱翘着。”爱丽丝说道。
　　“我来帮你梳头发吧。”拉克琳自告奋勇。
　　“你们弄吧，我去看下男生他们起来没。”
　　“你放心的去吧，魔法使大人。”拉克琳俏皮的说道。
　　“猪，起来了！”磊哥一脚把超豚兄从床上踢翻在地。
　　“呼。。。呼。。。”超豚兄落地后丝毫没有起来的意思，依然睡的死死的。
　　“磊哥！超豚兄起来没？”SUN走进了他们的房间。
　　“没呢！还是老样子，怎么弄都醒不过来。”
　　“那就来点狠的吧。”
　　“教给你了。”磊哥说着，走出了房间。
　　只见SUN利用冰魔法，制造出一块拳头大的冰球。一边笑着，一边塞进了超豚兄的短裤里。
　　“啊！！！！”超豚兄的惨叫回荡在整个走廊中。
　　“磊哥！”只见爱丽丝正好在走廊上遇见了他。
　　“怎么？”
　　“男生都起来了吗？”
　　“除了某头猪以外。。。”磊哥顿了顿，“听这叫声，看来他也已经起来了。”
　　“9点我们就要出发了，在这之前让他们在楼下大厅集合，行吗？”
　　“恩，没什么问题。”
　　“那我回女生住宿区了。”爱丽丝转身打算离开。
　　“等等，依丝卡老师还没回来吗？”
　　“恩？你见过她？”
　　“不是，昨天见她和夕维两个人从楼上跳了出去，所以我才问一下的。”
　　“这个你用不用管了，反正我们只要做好我们自己的事就行了。”说完，爱丽丝迅速的离开了。
　　“果然没回来吗。。。”磊哥看着爱丽丝的背影说道。
　　“拉克琳，还没梳好吗？”阿软一动不动的坐在梳妆台前。
　　“不要着急嘛，难得有这么漂亮的一头秀发，让我帮你好好打理一下嘛。”拉克琳一边说着，一边将阿软左侧的头发盘了起来。
　　“哎，每天早上起来就要梳头发，而且晚上洗也头发超麻烦，干的又特别慢。”阿软看着自己的长法，抱怨到。“干脆剪了算了。每天都把好多时间花在头发上，我实在吃不消了。”
　　“不行。”拉克琳坚决的说道。“绝对绝对不能剪掉啊！你想想，你是花了多久才留出这么长的头发的，而且你的发质又好，这么漂亮的头发，剪了太可惜了。换做是我，打死我也不会剪的。所以，我不允许你剪，知道不？”
　　“恩恩，我明白了。”
　　旅店的大厅里，其他班级的学生已经早早的都集合好了。
　　“还有哪个班级没到吗？”贝少是这次旅行的主要负责人。
　　“一年级D班似乎还没来。”
　　“啊？搞什么啊？他们的老师呢？”
　　“不知去向，似乎从昨晚就没见到过她。”
　　“什么？！”贝少气的脸都紫了。“我现在就去D班问清楚情况。”
　　只见她气呼呼的走上了楼。迎面就遇上爱丽丝他们。
　　“你们是。。。D班的。”贝少看着他们。“怎么现在才下来呢？难道你们不知道9点集合的吗？”
　　“不好意思，我们迟到了。”爱丽丝带头认错。
　　“先不说这个，你们老师呢？”
　　“她似乎昨天晚上和一个同学出去了。”
　　“啊？荒唐，竟然丢下自己的班级，和学生出去玩？那个学生叫什么名字？”
　　“夕维。”
　　“。。。。。。”贝少忽然不说话了，她的脑海中想起了校长和她说的话：凡是和这个叫夕维的学生扯上关系的事，一律不问不管。只见她迟疑了一下。
　　“好吧，除了这个夕维以外，其他的学生都到齐了没？”
　　“恩，全都到齐了。”
　　“那快去大厅吧，依丝卡老师不在暂时就由我来管理你们吧。”说着，她转身朝楼下走去。
　　爱丽丝则在她背后吐了吐舌头。
　　“哎～”在大巴上，阿软向着窗外探了口气。
　　“怎么了，在担心依丝卡？还是在担心夕维？”坐在她旁边的拉克琳问道。
　　“她们人让人不放心哎。”阿软苦闷的说道。
　　“不用担心，依丝卡是老师，不会把夕维怎么样的拉。”
　　“我担心的是夕维把依丝卡怎么样了。”
　　“哈哈，你太幽默了，夕维怎么可能把依丝卡怎么样呢，依丝卡可是四翼天使呢！”拉克琳笑着说道。
　　“呵呵，你说的对。。。”阿软心里想着，夕维也不是什么省油的灯。
　　“看，空之海。”拉克琳指着车窗外。顺着她所指方向望去，一片浩瀚无垠的蔚蓝海洋映入眼帘。
　　“好漂亮的大海哦。”阿软长这么大第一次看见如此美丽的大海。
　　“这是雷奥吉斯的特色之一嘛，巨大的空中海洋。据说是当年和雷奥吉斯一起被魔法升到空中的。”
　　“好棒哦。”
　　“男生们可是期待坏了。”爱丽丝从前面的座位探出头来说道。
　　“他们很想游泳吗？”阿软迷茫的问道。
　　“怎么可能呢？”拉克琳用手指在阿软脑门上弹了一下。“他们除了想些色色的事情之外，还会想什么呀。男人都是狼！你要记住。”
　　阿软捂着脑袋，心想，自己也是狼群中的一份子，不禁苦笑道。
　　“哇！美丽的大海，太棒了！”SUN双手张开，在沙滩上跑着。
　　忽然，沙子里伸出了一只手，一把拉住了SUN的一条腿。只见SUN正面着地，摔的不轻。
　　“呵呵，这个就是我对你的报复！”只见超豚兄猛的从沙子里窜了出来，一屁股坐在了SUN的身上。
　　“死猪，重死了，快死下来。”SUN在超豚兄下面痛苦的挣扎着。
　　“快为你早上的事情道歉。”
　　“好好好，我向你道歉，我错了，还不行吗？”
　　“错！不是向我道歉，而且向全世界的女性道歉。”超豚兄语出惊人。“你差点就毁了她们的xing福人生你知道不？”刚说完，超豚兄瞬间被一群男生围住。
　　“装B遭雷劈，知道吗？”磊哥皮笑肉不笑的说道。
　　“。。。。。。我随便说说的。真的！”超豚兄额头渗出了汗。
　　“废话少说，弟兄们，灭口！”SUN虽然被压在下面，但此时却异常嚣张。
　　眼看男生们的包围圈越来越小，超豚兄恐惧的咽了咽口水。
　　“快看，女生们出来了！！！”忽然一个男生惊呼。众男生原来凶狠的脸顿时变成的咸鱼脸。大家的目光都集中在了女子更衣室门口了。
　　“阿软，大家都换好了，你怎么还一个人蹲角落里呀？”塞茜关心的问道。
　　“我。。。自己会换的，你们先出去好了。”阿软依然把脸对着墙角。
　　“好拉，别管她拉，我们先出去吧。”爱丽丝拉住了塞茜和拉克琳的手。
　　“你要快点哦，别让我们等急了，知道吗？”拉克琳说道。
　　“恩，你们快去吧。我很快就出去了。”
　　当她们三个也走了之后，更衣室里只剩下了阿软一个人。她慢慢走到镜子前面，和外面的男生一样，她也是一副咸鱼脸。“女子更衣室，可真是个可怕的地方哎！”阿软一边感叹，一边擦了擦自己的口水。
　　“看！爱丽丝她们出来了。”男生们惊呼道。
　　“没想到爱丽丝竟然是波霸啊！”
　　“是啊，是啊！平时完全看不出来嘛。”
　　“我喜欢塞茜哎，她这种幼儿体型实在太邪恶了！”
　　“你是LOLI控吧？”
　　“呵呵，被你发现了。”
　　男生们你一句我一句，全传到了女生们的耳朵里。
　　“可恶，怎么没人对我感兴趣啊！”拉克琳愤愤的说道。“难道他们不知道匀乳的魅力吗？”
　　“你说的太大声拉。”塞茜小声的提醒道。
　　“看，那是。。。。。”忽然，整个沙滩的男生们都沸腾了起来。
　　只见阿软身穿黑色比基尼闪亮登场……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三话 沙雕大赛火暴开幕
更新时间2008-4-2 14:47:09  字数：3207

　当阿软登场的瞬间，全场男生的目光都被牢牢的吸引住了，瞬间，她便被包围在其中。
　　“小姐，你叫什么名字啊？”
　　“一个人吗？要不要一起去喝个茶？”
　　“能留下你的联系方式吗？”
　　“。。。。。。”被男生们吓坏的阿软，站在原地一动不动。一身黑色的比基尼，下身围着一块蓝色的丝巾，修长白皙的双腿，丰满的曲线，天使般的脸庞，以及那如丝般闪耀的金色秀发。让男生们为之疯狂。
　　“大地破裂攻击！”只见爱丽丝单拳击地，只见阿软周围的沙地瞬间爆发出无数的气浪，将包围她的男生全部震飞出去。
　　“哇，磊哥，你可真是神机妙算哎。”只见软软亲卫队的党羽们都远远的站在别处。
　　“毕竟都吃了这么多次亏了，当然知道怪力女的厉害咯，我们也不是白白被她修理的，至少我们收获了经验。”磊哥愉悦的说道。“现在就傻呼呼冲上去的男生绝对是自寻死路，我们的宗旨是，留着青山在，不怕没柴烧！”
　　“哈哈哈哈，说的太对了。”那几个男生们放声大笑道。
　　“大地破裂攻击！”爱丽丝忽然对着磊哥他们释放绝招。
　　“啊！！为什么会这样。。。”随着男生们的惨叫，地面冲出的气浪也将他们打飞。
　　“爱丽丝，你是不是狠了点啊？我们班的男生似乎什么都没做哎。”塞茜看着人仰马翻的磊哥他们，忽然觉得他们有点可怜。
　　“你没看见他们在那边阴阴的笑嘛，一定又有什么不轨的计划了，与其等发生了再修理他们，不如现在一起收拾了，多清爽。”爱丽丝不屑的说道。
　　“就是就是，塞茜，你心实在太软拉！”拉克琳在一旁起哄道。“男生都不是好东西，对吧？阿软。”说着，她把目光投向阿软。却见阿软楞在那边。
　　“喂！呵软，你在发什么呆呢？”
　　“恩？”阿软猛的回过神来。
　　“怎么，别前面那一大群男生吓坏了？”
　　“。。。怎么会呢。。。”阿软心虚的说道，实际上，她是想到当自己是男生的身份暴露的话，会被爱丽丝怎么修理呢？一想到这个，阿软不禁感到自己的前途一片黑暗。
　　“不说这个拉，我们去海里游泳吧。”拉克琳说道。
　　“好呀好呀！”爱丽丝两眼放光。
　　“哎？我想玩堆沙城堡哎。。。。”阿软说道。
　　“玩什么堆城堡啊，你以为你是小孩子啊。”拉克琳一把拉住阿软。
　　望着美女们在海中愉快的戏水，男生们无不热水沸腾却又无可奈何。毕竟爱丽丝不是假的，他们完全没有机会接近阿软。
　　眼看软软亲卫队的几个兄弟闷闷不乐，磊哥忽然大声的喊道：“兄弟们，我们来个沙雕大赛吧，以阿软为模特，谁能塑造出最完美的软软的雕塑，谁就能得到，我珍藏的软软吃香蕉的照片合集，绝对是独自一人唧歪的最佳伴侣哦！”
　　“哇靠！这不是磊哥你的阵山之宝嘛！”超豚兄惊呼道。
　　“那是，为了激发同志们的热情，我可是下了血本哦。”磊哥坚定的说道。
　　“谁都不要和我抢！这套照片我要定了！”SUN燃烧了起来。
　　“就你？别开玩笑了！她已经是我囊中之物了！”超豚兄也燃烧起来了。
　　瞬间，所有的男生都燃烧起来了。
　　“我也要参加！”A班的塞法，不知何时，也跑了过来。“包子姐姐的玉照，怎么能交给你们这种人拿去唧唧歪歪呢！”
　　“不行，你是A班的，这是我们D班的内部活动。”一个男生否决道。
　　“怎么，怕输给我吗？”塞法不屑的说道。“难道你们对阿软的爱仅仅停留在口头上吗？还是你们觉得你们的爱，会输给我呢？”
　　磊哥刚要说话，却见超豚兄猛的窜了出来，“比就比，谁怕谁啊！是吧，弟兄们！”
　　“对！我们对软软的爱绝对不会输给你这个局外人的！”
　　“就是，我们是不会输的！”
　　“赌上我们软软亲卫队的自尊！”
　　磊哥崩溃了，没想到那群傻兄弟们轻易的就中了别人的激将法。
　　“那我也参加~！”B班的罗伊这时也走了过来。
　　“我也要参加！”
　　“我也是！”其他班级的男生也加入了进来，甚至连沙滩上的一般游客也加入了进来。
　　“那么就由我来说一下规则吧。”作为这次大赛的提议者兼主办方兼赞助商的磊哥，清了清嗓子，走上了一座高台。“时限为1小时，制作材料主体为沙子，允许使用道具，使用魔法，将自己最完美的阿软塑造出来，地点就限于这个沙滩。裁判就由本人。。。。”
　　“慢着，虽然你是这次大赛的提议者兼主办方兼赞助商，但是单单由你一个人来评判，不免有偏袒的嫌疑。”
　　“是啊，是啊！”台下传来一片质疑声。
　　“。。。。。。”磊哥摆了摆手，示意大家安静。“那这样，等会大家完成作品后，采用投票的方式，获得票数最多的作品，就算获胜！没有异意了吧？”
　　台下一片寂静。“那我宣布，比赛现在开始！”
　　随着磊哥的一声令下，所有的男生都冲向了沙滩。
　　“喂喂，沙滩上的男生们热热闹闹的在玩些什么呢？”拉克琳忽然发现沙滩上的男生都在堆沙子。
　　“一看就知道是在玩沙子咯，这么明显的。”爱丽丝看了一眼说道。
　　“我当然知道咯，不过也太热烈了点吧？全都在堆哎，你说我们班那群白痴也就算了，其他班的，还有些不认识的也在堆哎。”
　　“是哎，难道在举办沙雕大赛？”塞茜也觉得事有蹊跷。
　　“不如随便抓一只过来问问吧。”爱丽丝说着挥了挥拳头。
　　“我觉得，他们一定有什么阴谋，我们还是低调行事比较好。”拉克琳建议道。
　　“我来告诉你们，他们到底在做什么吧。”只见莱丽亚走了过来。
　　只见她身着白色露背泳衣，那股冷傲的气质，给人一种女王的感觉。
　　阿软都不知道眼睛该往哪看了。
　　“男生们到底在干什么呀？”
　　“简单的说，就是沙雕比赛。”
　　“哇，貌似很好玩哎，我们也参加吧？”阿软似乎对玩沙子特别感兴趣。
　　“关键这次雕塑的模特是你哎。”
　　“哎？我？”
　　“对的，似乎谁能用沙子雕出完美的你，谁就是胜利者。”
　　“搞什么啊！他们这么无聊啊！”拉克琳鄙视的说道。
　　“问题不在这里，关键是获胜后的奖品。”
　　“奖品是？”
　　“阿软的照片！”
　　“。。。。。。”女生们无语。
　　“难道是我换衣服的照片？？”阿软惊恐的问道。
　　“不是，比这个更加邪恶。”
　　“啊？”阿软脑海里浮现出工口画面。“难道是。。。”
　　“是你吃香蕉的照片。”莱丽亚平静的说道。女生们全部摔倒在地。
　　“这照片哪邪恶了？”爱丽丝困惑的问道。
　　“啊！我明白了！”拉克琳忽然明白了。随即塞茜和爱丽丝的脸也在瞬间就红透了。阿软早已经面无血色了，想着自己的照片竟然被男生拿去丫丫了，她一时无法接受。
　　“看来我又要用武力解决了！”爱丽丝双拳紧握。
　　“那可不行，我们没有足够的理由。”
　　“拿这种照片作为奖品，难道还算不上出手的理由？”
　　“他们可以说这只是阿软吃香蕉的照片罢了。”
　　“可是，他们会用那种邪恶的眼光来看待这张照片的！”
　　“他们会承认吗？他们完全会说是我们自己思想不纯洁，胡思乱想罢了。”
　　“那怎么办？难道就放任他们下去？”
　　“很简单，我们也参加比赛！”
　　“啊？他们一定不肯的，而且裁判也是男生，他们怎么会乖乖把照片输给我们呢？”
　　“我们变装来参加比赛呀！”
　　“可是，别看那群白痴平时废的可以，但是一遇到这种事情，就能发挥出非人的实力，我们有什么把握赢他们吗？”
　　“放心，我自然有办法。”莱丽亚露出了自信的微笑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 神秘人组合登场、沙雕大赛闭幕
更新时间2008-4-4 9:59:58  字数：3723

　“喂，你看那5个人。”
　　“真古怪哎。来海边还把自己包裹的严严实实的，真奇怪。”
　　“他们在干吗？搭帐篷吗？”
　　“谁知道哦，好像也是参加这次沙雕比赛的。”
　　只见5个身穿风衣，头戴牛仔帽，戴着口罩和黑色的太阳镜的可疑人物，正在沙滩上用布围成一个不大的正方体。当完成后，5人全部钻了进去。周围的人都对这几个可疑人物好奇不已。
　　“呼，总算搭好了。”只见其中一个人脱下了帽子和口罩，入丝般的长发散落开来，不是别人，正是莱丽亚。
　　“热死了，为什么要穿成这样啊！”拉克琳也脱下了帽子。“这样的变装反而引人注目好伐！”
　　“别抱怨了哦，没被认出来就已经很不错拉！”爱丽丝解开了风衣，露出了泳装。
　　“大家先脱了吧，反正已经用布挡在外面了，等评选的时候在穿上吧。”塞茜已经把身上的行头都脱了。
　　“现在打算怎么办？”阿软踢了踢脚下的傻子，“我们已经按照你说的，搭了个棚子，别人已经看不见我们里面在干什么了。”
　　“对哦，貌似没多少时间就要开始评选了，我们就光搭了个棚子。现在开始做沙雕貌似有点晚了，而且我们几个都不太擅长这东西哎。。。”
　　“没关系，剩下的我会处理好的。”莱丽亚的目光停留在了阿软的身上……
　　“各位，比赛时间到！”随着磊哥一声高呼，所有人都停下了手中的作業。“所有选手不得再触碰自己的作品，当然，也严禁触碰其他人的作品。每个作品都标上了编号，大家在看完后，将自己最喜欢的作品的编号写下来，然后丢进我手中的箱子里。每人仅限一票哦。”说着，磊哥晃了晃手中的白色投票箱。
　　随即，人们纷纷涌入了比赛现场。
　　“哇，这个作品很有校园风格。”只见磊哥在一座沙雕前停住了脚步，只见这座沙雕所描绘的是阿软上课时候的样子，双腿端坐，一只手拿着书，另一只手撑着脑袋，靠在课桌上。表情是如此的专心。“很不错的作品哎，可惜在身材把握方面差了点，腿太粗，腰太细，胸部又不够挺拔。”磊哥摇了摇头。
　　“磊哥同学，你这样的要求实在太严格了哎。”一个熟悉的声音从磊哥身后传来。
　　“咦？老师？！这是你的作品？？”磊哥猛回头，只见平时教授他们历史学的老师正站在他背后。
　　“怎么，老师就不能当阿软同学的FANS了？”
　　“当然。。。没问题。。。”磊哥狂汗。
　　“你看，其他几个男老师不是也参加比赛了嘛！”历史老师指了指远处，只见教授体育的，黑魔法，雷魔法的老师们，都在人流里穿梭。
　　“我明白了，那我再去看看别的作品咯。”磊哥迅速的撤离了。
　　“哟，磊哥，看你很忙嘛。”SUN向着磊哥招手。
　　“哦，原来是SUN啊，你的作品是几号啊？”
　　“13号，就在那边。”SUN指了指不远处，只见一群人正围在那里。
　　“哇，貌似很多人关注的样子嘛。”
　　“那当然咯，我塑的阿软，绝对逼真，而且还加入了很多萌元素哦！”SUN一脸得意。“猫耳加女仆装，再加上瘫坐在地的那种无力感，绝对能激发男人的特殊的爱。。。。”
　　见SUN在那边滔滔不绝的说着，磊哥迅速的开溜。
　　“哇，小心，别踩到我的作品！”一只肉呼呼的猪手，抓住了磊哥的肩膀。
　　“呀，这不是超豚嘛！”磊哥低头在脚边发现两个圆滚滚的东西。“这个就是你的作品？”
　　“恩！”
　　“两个肉包子？？”磊哥迷茫的看着那两个东东。“你想吃想疯拉？”
　　“什么肉包子啊！这个是阿软胸部的完美一比一沙雕！”超豚兄鼻子呼着粗气说道。“经过我多年的观察和比对，在脑中构思了无数的草图后，终于！！”
　　“你脑子烧了吧？”磊哥鄙视的看着超豚兄。
　　“！！难道你没有看了想摸的冲动？！”
　　“完全没有！”磊哥斩钉截铁的说道。
　　超豚兄露出了惊讶的表情，“我可是每看一眼，就有狠狠捏一把的冲动哎！”
　　“那你就自己捏呀！”
　　“哼，你不捏我自己捏！”超豚兄不屑的说道。“你这种人是无法理解我们这种高雅的爱好的！”
　　磊哥无奈的走开了，不料背后却传来超豚兄的惨叫：“啊！！我可爱的宝贝啊，被我捏坏了。。。”
　　磊哥粗粗的逛了一圈，大多数作品别说像阿软了，连人都称不上。以怪物居多，而且体态各异，千奇百怪。
　　怎么感觉像怪兽沙雕大赛呢？磊哥自嘲道。忽然，一个用布围起来的东西映入了他的眼帘。貌似就是那几个怪人的作品嘛。只见那几个怪人也在参观别人的作品，把自己的作品完全丢在了一边。
　　“算了，看他们那古怪的样子估计也没什么好期待的了。”磊哥转身打算离开。
　　忽然，其中一个怪人跑回了自己的作品旁，用魔法刮起一阵狂风。
　　“哎？难道觉得自己的作品没希望赢就打算破坏其他人的作品吗？”磊哥吃惊的看着他。不料风并没有向外扩散，而是把怪人们的作品包围在了里面。瞬间，外围的布已经支撑用的竹子全被吹飞出去。一座沙雕赫然出现在风中。
　　“哇，那是什么，貌似很厉害的样子嘛！”
　　“走，过去看看。”人们都被这突如其来的变故吊起了胃口，纷纷涌向事发地点。磊哥好不容易突破人群，挤在了最里面。风渐渐散去，一座精美的一比一等身沙雕，出现在人们的面前。只见用沙子做成阿软身体微微前倾，双腿成M型的跪做在地上，双手撑地，脑袋微微向上抬，双目紧闭，仿佛一个正在期待接吻的少女。
　　“哇，这个造型在棒了，而且无论是四肢，腰部，胸部，甚至发型，都逼真的另人窒息！”磊哥不禁感叹道。
　　“没想到竟然有比我们更加了解阿软的人存在！实在是太不可思议了！”超豚兄一边看着，一边流口水。
　　“好了，各位，把你们的选票投进这个箱子吧！”磊哥回到了台上，将投票箱放在了高台的最前端。
　　人们井然有序的排起了队伍，一个接一个的把选票丢进了箱子。不单单是男生，也有许多女生出于好玩，也参加了投票。
　　当所有人投完票后，磊哥将选票一股脑的倒在平台上。
　　“现在由我来唱票，把小黑板拿来，SUN帮忙记录一下。”
　　“OK！”SUN和超豚兄迅速的将一块小黑板搬上了讲台，随即开始唱票……
　　十分钟后，比赛结果揭晓，神秘人组合的作品，以绝对领先的票数，获得了比赛的冠军。
　　台下的四个神秘人先后走上了高台。只见磊哥庄重的将一本包装精美的册子双手奉上。
　　“你们实在太厉害了！我一直以为我们软软亲卫对才是最了解阿软的，没想到你们的境界更高，我们彻底输了。”磊哥似乎有些消沉。
　　“那这照片我们就不客气咯！”一直没有在公开场合说过话的神秘人们忽然开怀大笑起来。
　　“这个声音是？”磊哥忽然意识到情况不妙，想要收回相册之时，却发现，相册已经被他们其中一人收入怀中。
　　“反正东西也到手了，也没必要隐瞒下去了。”只见四个神秘人纷纷摘下了帽子，取下了眼镜和口罩。
　　“是爱丽丝她们！”软软亲卫队男生们失声喊道。
　　“咦？姐姐你怎么也在？”人群里的塞法认出了莱丽亚。“你也想要阿软的照片？”
　　莱丽亚脸一红，迅速的将手中的相册丢给了爱丽丝。“我。。。我怎么可能想要这种照片呢，只是觉得无聊才来参加着玩玩罢了。”
　　“可恶，我们的宝物怎么能让女生抢走？这东西到了她们手上就失去了她的特殊意义了！！我们上去抢回来！！”台下软软亲卫队的男生们咆哮道。
　　“都给我安静！！”磊哥大吼一声。“输了就是输了，没什么好争辩的，难道要让别人看笑话吗？”
　　台下顿时鸦雀无声。
　　“好拉，阿软，你不用再保持那个姿势了！可以动了！”只见拉克琳大声的对着远处喊道。
　　话音刚落，她们的作品忽然开始崩塌，随着表层沙子脱落，什么东西从里面出来了。
　　“什么！那个沙雕里竟然包裹着真正的阿软？！”磊哥吃惊的看着眼前的景象，在场所有的人都看呆了。
　　“呼～终于能动了，莱丽亚，你这计划太没人道了，让我保持一个姿势一动不动，比死还难受呢！”阿软一脸的不悦。
　　“结果好就行了。别这么婆婆妈妈的了！”莱丽亚冷冷的说道。
　　“5555~~恶鬼，禽兽，妖怪。。。”阿软难消心中的不快，不料忽遭莱丽亚冷眼一扫，吓的阿软不敢再说什么了。
　　随后，女生们洋洋得意的拿着战利品，大步的离去，留下一群男生在原地干瞪眼。
　　“啊！！我不想活了！”超豚兄大叫道。
　　“那你去死吧，我不拦你！”SUN讥讽道。
　　“妈的，天上掉个美女下来把我砸死吧！！！”超豚兄又犯病了。
　　“貌似一个砸不死你的，来2个吧！”磊哥开玩笑的说道，话才说完，猛的就传来一阵巨响。
　　“啊，好象有什么东西砸到阿软了！”女生们惊慌的说道。
　　冲击力掀起一阵尘土，待烟雾散去，只见我们可爱的阿软被压在最下面，她身上有2个女生，不是别人，正是依丝卡和夕维……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五话 探询古代遗迹（上）
更新时间2008-4-6 14:59:02  字数：3349

　“摔的我痛死了！”依丝卡用手支起了身子。
　　“拜托，你就不能温柔点降落嘛！”夕维也坐了起来。
　　“还不是你太重了！我一个人飞的话，绝对不会这样的。”依丝卡说着，收起了那对雪白的翅膀。
　　“我才不重呢！我可是很苗条的！要怪就怪你自己平时缺少锻炼！”
　　“什么？！我缺乏锻炼？别把责任推我身上，说你重你就别不承认了！”
　　“你。。。”二人目光交汇之处，电光火石。
　　“对不起，容我插个话。。。。”阿软弱弱的说道。
　　“说！”两人异口同声的说道。
　　“先从我身上离开行不，我快被你们压死了。”
　　“。。。。。。”二人迅速的起身，阿软这才勉强坐了起来。
　　“依丝卡老师，你可终于回来了！”贝少从周围围观的人群中走了出来。“能把你失踪的原因告诉我吗？”
　　“这个。。。”只见依丝卡一脸不知所措的样子。一旁的夕维冲她做了个鬼脸。
　　“怎么，什么事情比可以让你连自己的班级都不管了呢？”贝少句句紧逼。
　　“其实，昨天我被魔法管理局的人拘留了一晚上。。。”依丝卡低着头说道。
　　“什么？身为一位老师，竟然被抓去拘留了？！”贝少瞪大了眼睛。
　　“主任，我举报，依丝卡老师是因为在城市上空使用大规模杀伤性魔法才被拘留的！”夕维不忘落井下石。
　　“切，明明是你先用的！”依丝卡反驳道。
　　“依丝卡老师！”贝少加重了语气。“你别忘了你的身份，你可是老师，当学生犯错的时候，你应该制止她，而不是和她一起犯错。”
　　“。。。。。。”依丝卡顿时哑口无言。
　　平时伶牙俐齿的依丝卡竟然也会无话可说，看来真是一物降一物啊。阿软在一旁深深的感慨道。
　　“我也就不多说什么了，下午参观遗迹的时候，希望你能履行你作为班主任的义务，不要再让我失望了。”说完，贝少推了推自己的金丝眼镜，气呼呼的走掉了。
　　午饭的时候，在餐厅里，依丝卡和夕维两人谁也不理谁，餐桌上的气氛异常尴尬。
　　“对了，我们怎么处理这本像册呢？”爱丽丝率先打破了僵局。
　　“烧了，谢谢。”阿软想也没想。
　　“那不行，用正常眼光来看待这些照片的话，还是蛮不错的。”拉克琳一边吃，一边说道。
　　“恩，是呀，我们的阿软本来就漂亮，外加这些照片都拍的很有水准，把你吃香蕉时最好的神态都展现出来了。”塞茜认真的说道。
　　“这本相册就给我吧！”久久未开口的夕维终于说话了。“我很想要的！”
　　“慢着，这是男生们曾用于歪路的道具，所以作为老师，我有义务没收。”依丝卡也开口说话了。
　　“我看你没收了去，就是为了用在歪路上吧？”夕维讥讽道。
　　“不要把你自己的目的强加在别人身上好吗？”依丝卡皮笑肉不笑的说道。
　　“我怎么可能是这种人呢！”夕维放下了手中的刀叉，“我只是想把着些照片留做收藏罢了。”
　　“你才不会这么好呢。。。。”
　　只见两个人越吵越凶，眼看又要大大出手了。
　　“这样，我们让阿软来决定把他的照片给谁。”夕维忽然这么说道。
　　“那怎么行，我是老师，没收这东西天经地义。”
　　“怎么，怕阿软选择把像册给我吗？”
　　“怕？怎么可能呢，那就让阿软来选择，把像册给谁吧。”说完，二人向阿软投去了凶狠的目光。
　　完了，不管给谁，以后都没好日子过了。阿软这样想着，顿感痛苦万分。
　　“不好意思，打扰你们吃饭了。”只见莱丽亚走了过来。“如果你们觉得这个相册很难处理的话，我可以帮你解决难题。”
　　“你是谁？”夕维对其他班级的人都不是很熟。
　　“她是A班的魔法使，叫莱丽亚。”爱丽丝说道。
　　“是啊，今天多亏了她，我们才能从男生手里赢到这本相册。”
　　“怎么，你也想要这相册？”夕维用犀利的目光扫了她一眼。
　　“那就给你吧！”阿软忽然拿过相册，把它递到了莱丽亚的手中。
　　“咦，就这么给我了？”莱丽亚有些诧异。
　　“恩，我相信你会把它处理掉的。”阿软说着，认真的点了点头。她认为，平时一直严谨冷酷的莱丽亚，一定会把她的照片丢掉的，所以交给她是最安全的了。
　　“那，我先走了。。。”莱丽亚将相册抱在怀里，然后迅速的跑开了。
　　“阿软，她是你什么人啊？”夕维一脸的不爽。
　　“啊，集合时间快到了，大家赶快吃完走人吧。”阿软扯开了话题……
　　下午，阿软她们离开了空之海，乘坐巴士前去位于大圣殿西南处的古代遗迹。
　　当巴士驶离城市后，便来到一片开阔的平地，地面寸草不生，毫无生机。
　　“为什么这里和城市那边差距那么大？”阿软忍不住好奇的问道。
　　“据说这里是当年战争中最后决战的地方，由于强大的破坏性魔法，导致此地生态系统被破坏，不管使用任何办法，都无法使此地生态恢复，于是就一直是如此荒凉的情况了。”塞茜一边说着，一边叹了口气。
　　“快看，那些巨石！”拉克琳指着远处出现的一块块巨型的岩石。“遗迹就在这些石头的中间。”
　　只见几辆大巴熟练的穿过了那些直径超过一个篮球场，大约三层楼那么高的巨石群后，停在一个了狭窄的地下隧道的入口前。
　　“下面我们通过步行进入古代遗迹。”依丝卡招呼着同学们下车。
　　只见一个一只鹦鹉飞了过来，停在了依丝卡的肩膀上。
　　“这个鹦鹉是？”阿软依然一无所知。
　　“这个是导游鹦鹉拉，是使魔的一种。”拉克琳说道。
　　“下面就由我来带领大家参观古代遗迹。”鹦鹉忽然开口说道。“各位同学请跟紧，遗迹内部构造比较复杂，不留神很容易迷路的。那么现在就让我们进入古代遗迹的内部吧。”依丝卡迈开了步子，率先走进了悠长的隧道。
　　“首先我们先要经过半公里的长的回廊，分岔路口有标志，会指引我们走向正确的道路，最早以前，这条回廊里大约有将近200多个机关以及陷阱，来防止外人的入侵。不过现在那些机关都被解除了，所以各位可以安心的通过。各位仔细观察的话就能发现一些陷阱和机关。”
　　阿软四下张望了一下，整个隧道也就三米多宽，2米多高，一直向地下延伸，两边是紧密的石壁，上面镶有一盏盏昏黄的油灯。那光芒使得整个隧道看上去昏暗而又恐怖。
　　大约走了十分钟，他们走进了一个空旷的石室。整个石室有一个足球场那么大，抬头望去，完全看不见天花板。房间的中央立着一头两曾楼那么高的石狮子，面目狰狞，仿佛随时会扑上来一般。
　　“我们现在所处就是遗迹的中央石室，大家都看到了，这个巨大的石狮子，它是古代守护魔法的代表作。通过固化魔法以及活性的组合，使得这个大家伙可以常年被保存下来，一旦有人触动机关，它就回复活，向入侵者发动进攻。”
　　“那这东西启不是很危险？放这里的话，万一触动了机关，它不就会袭击来这里的游客嘛！”一个学生说道。
　　“不用担心，这个魔法在很早以前就失效了，具体原因虽然不明，但是如同大家所见，这个大家伙如今也只是一块大石头罢了，不会活过来的。”那鹦鹉自信的说道。“那么就让我们继续前进吧。”
　　于是，他们绕过了石狮子，走进了它身后的隧道。
　　“各位同学，想必你们已经听见这震耳欲聋的水声了吧，看，穿过这条走廊，就能看见一座巨大的地底瀑布了。我们将乘坐缆车降下瀑布，在瀑布的后方就是遗迹的主室，也就是当年封印魔王拉迪斯的地方。”
　　“这个瀑布大概有多高啊？”坐在缆车上的爱丽丝望着窗外的瀑布。
　　“173米。”鹦鹉回答道。
　　“哇！这么高。是人工的还是天然的？”
　　“是天然的。作为遗迹的最后一道天然屏障，这个瀑布的地部有驱散魔法用的魔法阵，因此任何魔法都无法使用，也包括飞行魔法。”
　　“那也就是说没缆车的话，就回不去了？”
　　“正是如此。”
　　说话间，缆车已经平稳的到达瀑布的底部。下车后，一行人沿着人工开凿的小路，绕行到瀑布的后方，来到了遗迹的主室……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六话 探询古代遗迹（下）
更新时间2008-4-8 12:06:16  字数：3076

　主室大约只有中央石室一半的大小，四周的墙上雕着一些奇异的图案，而在正中央，有一个巨大的浮空魔法阵，在它的中央，悬浮着一团黑色的火焰。
　　“各位同学，这里就是当年封印拉迪斯的地方，传说这魔法阵就是当年八翼天使嘉尔迪亚用自己一对翅膀的力量形成的封印。”鹦鹉扑打着翅膀，围绕着魔法阵飞了一圈。
　　“就这么放着，难道不怕魔族或者心怀不轨的人来破坏封印吗？”夕维举手问道。
　　“这个大可放心，要破解这个封印咒法，除非是嘉尔迪亚本人，不然绝对是无法破除的。”
　　“这么自信？”夕维不屑的说道。
　　“这不是自信，因为这个封印魔法是世界上唯一被公认的死咒，没有任何人破解的了。”鹦鹉飞回了依丝卡的肩膀。“魔法世界的十大魔法奇迹之一，便是这个魔法阵。”
　　学生们发出了一片惊叹声。
　　“那么，我们继续往下走吧！”穿过主室，一条深不见底的裂缝挡住了去路，裂缝的对面是一座巨大的拱形石门。
　　“连座桥都没有哎，怎么过去？”
　　“不用担心，这个裂缝实际是幻象的魔法，大家可以大胆的走过去。”说着，鹦鹉飞了过去，停在了裂缝的中央。“看，实际上这里并没有裂缝，只是普通的地面罢了。”
　　依丝卡试探性的把脚向裂缝里伸了一下，果然踩到了严实的地面，虽然看上去象踩在空中一般。
　　“真是个有趣的陷阱哦。”她兴奋的说道。学生们见状都纷纷跳进了裂缝。
　　“好了，各位同学，我们还要继续往下走，大家跟好了。”鹦鹉在空中喊道。
　　走进石门后，一个巨大的地下空洞出现在他们面前。出现在他们面前的景象让人震惊。一座巨大的无人城市，赫然屹立在这个巨大的地下空洞中。
　　“这座都市，在历史上并无记载，我们不知道是什么人在什么时候建造了它，也不知道为什么要把它建立在地底。唯一的线索便是城市的中心，古冷丹之墙。许多学者推测，这座城市就是为了守卫古冷丹之墙而建造的。不过为何遭到遗弃则不得而知了。”
　　“咦，我记得大圣殿是建立在古冷丹之墙的上面的，难道？”
　　“不错，城市的正上方便是大圣殿了。当年魔族大军就是从这里涌出，然后向外界扩散的。”
　　“难道不是魔族建造了这座城市吗？作为据点的话。”
　　“这是不可能的，因为整个城市的年代与其中心的古冷丹之墙一样久远，因此不可能是那时入侵的魔族建造的。。。”
　　正当阿软在专心的听着导游为大家讲解的时候，一个声音忽然在他脑中回荡，“找一个没人的地方，把我召唤出来。”
　　“谁在说话？”阿软一惊。
　　“没人说话呀。”一旁的爱丽丝四下看了看。“我什么声音都没听见呀。”
　　“笨蛋，是我呀！”只听见馨的声音在阿软脑中回荡。
　　“你要出来干嘛啊？搞破坏吗？”
　　“怎么可能，我只是对刚才那个封印阵感兴趣罢了。”
　　“哎？你要解除封印？”
　　“怎么可能呢，我还没傻到会把嘉尔迪亚大人好不容易封印的魔王释放出来呢！”
　　“那你想干什么呢？”
　　“只是觉得那个封印有些怪怪的，所以想要仔细研究一下。”
　　“你不会乱来吧？”
　　“你怎么这么罗嗦，叫你召唤我你就赶快召唤！”
　　“你别急，让我找个没人的地方呀。”说着，阿软趁大家都在专心听导游介绍的时候，迅速的跑进了一个小巷子。
　　“魔法阵怎么画来着，我不记得了。”阿软猛的意识到自己完全不会画召唤的魔法阵。
　　“不用画的，直接幻化出翅膀，然后使用召唤的咒文就可以了，天使族不需要像人类那样麻烦的。”馨说道。
　　“那不是很便利嘛，不用去死记那些麻烦的魔法阵哎！”
　　“废话少说，快！”
　　“好好，我知道拉。”阿软迅速的幻化出了那对雪白的羽翼，然后默念召唤咒遇。一个小型的魔法阵印在了墙壁上，馨以人的形态从魔法阵里跃了出来。
　　“你有多余的衣服戒指吗？”馨向阿软伸出手来。
　　“有是有，你要拿来做什么啊？”阿软不解的说道，然后从随身携带的白色小背包里拿出了一个戒指，递给了她。
　　“你总不见得让我穿这一身出去吧。”馨指了指身上银白色的盔甲。然后接过戒指。
　　“你这身盔甲怎么办啊？”阿软好奇的问道。
　　“这本来就是我自己鳞片罢了，只要我想，就可以让它消失。”说着，馨用手在自己的胸前轻轻的触碰了一下，她身上的盔甲顿时化作银色的尘埃。看着馨的身体，阿软瞬间满脸通红，急忙转过身去。“快。。。快把戒指带上。”
　　“你也真是没用哎，都看了这么多女生了，结果还是这个样子，真是拿你没办法。”馨叹了口气，随即带上了戒指。“这个衣服有些短哎。”馨低头看了看腰部，只见上衣由于比较短，看上去就成了露脐装。而袖子也太短了，馨只好将卷了起来。裤子被则当成七分裤来穿了。
　　“你好高哦，我才170，估计你要将近180了吧？”阿软看着比自己高出半个头的馨。
　　“我没量过，不过虽然衣服裤子都短，但是胸这里却完全不觉得紧。”
　　“这个。。。我就不说什么了。”阿软用余光瞄了自己的胸部一眼，确实很大。
　　“我就勉强穿着你的衣服去逛一逛，你不用管我了，你继续去参观吧。”
　　“哦，那我走了，你可千万别惹事哦！”阿软叮嘱道。
　　“行拉，我知道了，你快走吧。”馨推了阿软一把。
　　回到队伍中，夕维一把拉住了阿软的手。
　　“刚才去哪转悠了？”
　　“没，随便看看罢了。”
　　“不对吧，我明明感觉到你有使用过魔法。”夕维目光直视着阿软。
　　“没有，真的没有。”阿软心虚道。
　　“算了，反正你回来就行了。”夕维放开了阿软……
　　晚上，阿软她们再次被送回了酒店。这次阿软被一个人安排在一间房间里。而夕维被依丝卡安排在了她的房间里。阿软心想今晚又可以安心的睡觉，不禁困意十足。
　　对了，馨不知道怎么样了，后来也没回来找我，不知道我睡着的话，她会不会因为试法者失去意识而消失呢？阿软这么想着，背上忽然传来一阵刺痛。雪白的羽翼刺破了她的衣服，伸展开来。整个房间落满了洁白的羽毛。
　　“怎么回事，为什么翅膀这么痛。”阿软由于巨痛，而跪倒在地。背上的翅膀则不断的闪耀着光芒，每闪耀一次，刺痛感便加剧。似乎有什么东西在召唤着我，阿软感觉到整人都在被拉向远方。她努力的支撑起身体，打开了窗户，挥舞着翅膀，飞了出去。
　　“力量的暴走？这是。。。”正在房间里和SUN他们打着牌的磊哥，忽然丢下了手中的牌。然后迅速的跑到了窗边，只见一个白色的亮点正渐渐飞远。
　　“怎么了？磊哥，怎么忽然不打了？”SUN走到了磊哥的身边。“窗外有什么吗？”当SUN看的时候，那个亮点已经消失不见了。
　　“不好意思，忽然有急事，我要出去一下！不用担心我。”磊哥忽然，打开了窗户，冲了出去。
　　“难道是想上厕所了？”超豚兄说道。
　　“上厕所跳窗干嘛！一定有什么事情咯。”
　　“难道打算出去吊MM？”
　　“你以为是你啊？”
　　“你说你自己吧？”
　　男生们七嘴八舌的吵了起来……
　　罗伊望着窗外的罗伊也注意到了天空的亮点，以及狂奔出去的磊哥，他也悄悄的跟了上去。
　　谁也没想到，这天晚上，整个雷奥吉斯将卷入一场巨大的骚动中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七话 激战！古代遗迹！（上）
更新时间2008-4-10 14:34:52  字数：3140

　与暖和的白天相比，晚上的雷奥吉斯，显得格外的寒冷。一个身影在大楼间飞速的掠过，追逐着空中那微弱的闪光。皎洁的月光，照亮了他的脸庞，那正是追逐着阿软的磊哥。
　　“用跑的果然追不上用飞的！”他落在了一座大厦上，不断的喘着粗气，眼看着阿软越飞越远。她到底要去哪呢？磊哥思索着。如果是去雷奥吉斯的某个地方的话，这个方向是？难道是去古代遗迹？！为了解除心中的疑惑，磊哥再次追了上去……
　　“根据记载，当时封印时的火焰应该是白色的，为什么现在是黑色的呢？”馨一个人站在遗迹的主室内，正用几个小型的探索魔法对嘉尔迪亚留下封印进行调查。几个小时她都一直在反复的检查，但是毫无头绪。真当她苦恼不已的时候，背后忽然传来脚步声，以及滴水的声音。
　　“谁？”馨警觉的转过身去。只见全身湿透的阿软，双眼无神的站在入口。“你怎么过来了？晚上缆车不是应该停止运行了嘛！”
　　“。。。。。。”阿软一言不答。
　　“难道你就这么从上面跳下来的？”馨走上前，将身上的外套披在了她的身上。
　　“力量。。。在。。。召唤。。。我。。。”阿软口中忽然断断续续的说出了这几个词。
　　“你在说什么啊？”馨不解的看着阿软。
　　只见她忽然张开双手，雪白的翅膀从背后伸展开。一阵强烈的气浪以阿软为中心向四周扩散，将一旁的馨打飞在墙上。
　　“喂，你怎么了！”馨顶着气流，站了起来。阿软却像什么都听不见似的慢慢走向了封印。“竟然无视我，你到底在搞什么！”馨将手中的戒指摘除，全身再次披上了那套银白的铠甲。“看我把你从梦游状态下打醒！”馨压低了身子，顶着气流向阿软冲去。眼看即将触碰到她的时候，阿软忽然单手一甩，将馨再次震了出去。
　　“可恶，这里空间太小了，不能变身，看来只能动粗了。”馨从身后抽出了她的剑。正当她打算动真格的时候。阿软忽然向封印的魔法阵跑了过去，然后高高的越起，单手插入了魔法阵中央的火焰里。
　　“这个玩笑开大了。”馨不敢相信自己的眼睛，只见整个魔法阵仿佛玻璃一般的支离破碎了。而那团黑色的火焰也在瞬间变的异常庞大，充斥着整个石室。一个漆黑的石棺从主室中央冉冉升起。阿软丝毫没有理会出现的石棺，而是向那团火焰张开了双臂。
　　“回来吧，我的力量。”阿软向着火焰说道。
　　“危险，这已经不再是你的力量了！”馨大声的喊道，但是，似乎已经太晚了，火焰幻化出了实体的爪，将阿软狠狠的击倒在地。
　　“可恶，身体开始消失了！”馨看着眼前的状况却无能为力。由于阿软失去意识，对馨的召唤法术也随即失效。
　　在馨消失的那一刹那，火焰整个吞噬了阿软。
　　这时，又有一个人，全身湿透的冲了进来。
　　“天那，那是什么东西。”只见磊哥一进来，就被眼前的景象惊呆了。只见一团黑色的火焰附在地面上，磊哥不禁往后退了几步。
　　火焰似乎发现了磊哥，正要扑向他的时候，忽然从火焰中冲出一个耀眼光球。只见那光芒渐渐暗淡下来，原来是白色翅膀所包裹着的球体。
　　“这是？”磊哥看着眼前的球体慢慢张开了翅膀，被包裹在里面的阿软衣服被烧的残破不堪，目光却异常的犀利。“你。。。不是阿软。你是谁？”磊哥警惕的说道。
　　“恩？你是。。。”附身在阿软身上的馨打亮着眼前的这个人。“哦，原来是阿软的那个散发着令人厌恶的气息同学啊。”
　　“你占据阿软的身体有什么目的？！”
　　“当然是保护她咯，就像上次魔族袭击学校的时候那样。”
　　“上次？难道。。。”话没说完，火焰猛的扑向了他们。
　　“现在可不是闲聊的时候吧？”馨单手挡住了火焰。“这里空间太狭小了，后面的有瀑布，我们也出不去，干脆冲进那个地下古城算了，在那里想办法解决这团火吧。”
　　“只能这样了。”磊哥说着，取出了一张符咒，向火焰抛去。“我来牵制住它，然后我们冲过去。”说着，只见这符咒化为一只火凤凰，鸣叫着扑向了那团黑色的火焰。这样暂时阻碍了火焰。
　　这是魔族的法术，他果然不是人类。馨冲向了出口。磊哥也跟着跑了起来。
　　“你到底是什么人？”馨一边跑，一边问道。
　　“和你一样的神秘人。”磊哥笑着回答道。
　　二人越过了虚假的裂缝后，径直跑进的空旷的地下古城。
　　“我想办法尽量一击解决它，因为附身的时间不多了，到时候阿软就拜托你了。”馨打开了翅膀，飞到了空中。而磊哥则在一旁寻找掩护。
　　希望能够一击解决它。馨深深的吸了口气，然后慢慢的闭上了眼睛。手中出现了一把雷电形成的弓，她慢慢的拉紧了弦，一束金黄色的箭出现在弓上，而她的四周也出现了无数把金色的箭。此时，空气仿佛凝结了一般，让人喘不过气来。只见那团黑色的火焰，慢慢的从城市的入口处涌出。
　　馨依然双目紧闭，火焰很快发现了城市上空的馨，呼啸的冲了过去。
　　就是现在！馨忽然睁开了眼睛，所有的箭如同雨点一般射向那团火焰，随即便是强力的爆炸。
　　希望这样就便能打散那团火焰。馨如此期望着，然后当爆炸产生的烟雾散尽后，那团黑色的火焰依旧旺盛的燃烧着。
　　“切，没有实体就无法产生伤害吗？”馨觉得情况有些不妙。
　　“先别攻击了，我想到让它实体化的方法了！”磊哥大声的向着馨喊道。“不过使用这个法术的话，会消耗掉我所有的力量，不到万不得已真不想用哎。”他小声的说道。
　　“狂风成为枷锁，波涛成为屏障，火焰成为力量，大地成为后盾，以我的血液为契约，束缚我眼前的一切吧。”磊哥咏唱完咒文后，用随身携带的匕首，将掌心划破，血液立刻涌了出来。只见他用力一挥，涌出的血液被洒向了空中，并化做鲜红的魔法阵。
　　“这是。。。四属性的血祭封印魔法！！”馨不可思议的看着磊哥。“为什么连这种禁咒法术都会？他到底。。。”
　　“楞什么啊！快给它全力一击！”磊哥艰难的支撑着身体，喊道。只见在魔法阵的作用下，整团火焰化为一个红色的球，只见球体的两边伸出了一对利爪，而且正面还出现了一对眼睛，俨然化成了一头有实体的魔物。
　　“这次一定要击毁你。”馨再次摆出了拉弓的架势。“咦！怎么消失了？”馨眼前的怪物消失。
　　“不好！”馨下意识的向前躲闪，依然慢了一步，被怪物从背后狠狠的打了下去，摔进了房子的废墟中。“可恶，虽然实体化了，但是力量又进一步强化了。”馨推开了压在身上的石块，才抬头，却看见怪物已经出现在她的面前，没等她反映过来，利爪已经拍了下来。
　　只见寒光一闪，馨挥剑将怪物逼退。可恶！速度这么快，完全没机会使用强力魔法。馨跃起后，将剑刺向那怪物。“既然不能一口气解决，那就来比速度吧。”馨开始提升自己的速度。不一会，馨和那怪物都不见了踪影，只能听见空气中金属碰撞的声音。
　　磊哥瘫坐在地上，由于前面的魔法，使他耗尽了所有的力量，但是他却右手紧紧的按着自己右耳的红宝石耳饰，似乎正在思索着什么。
　　刺耳的碰撞声忽然停止了，只见空中，馨被怪物牢牢的抓住了。
　　“看来已经到附身的极限了吗？可恶。”她被牢牢的抓住，完全使不出一点力气。“嘉尔迪亚大人，我已经尽力了……”馨渐渐脱离了阿软的意识。
　　“哇呜～～”怪物忽然痛苦的嚎叫起来，那只抓着阿软的爪不知何时被切断了。
　　背后黑色的恶魔翅膀，头上那对卷曲的恶魔角，以及一身黑色的礼服，右耳的宝石耳饰已经化做了地上的粉末。
　　磊哥这突如其来的变化究竟是怎么回事呢？这是新的危机还是希望？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八话 激战！古代遗迹！（下）
更新时间2008-4-12 12:58:07  字数：3369

　在雷奥吉斯魔力平衡监测站内，一阵刺耳的警报声回荡在整个建筑物内。
　　“发生什么事情了？”一个身穿魔法管理局高层制服的中年男子走进了监控室。
　　监测员A：“报告，在大圣殿正下方500米处，检测到两股强大的魔力。”
　　“什么？古代遗迹里面？”男子抽出一支雪茄，在手心里轻轻敲了敲。“能查出是哪种魔力吗？”
　　监测员B：“其中一种魔力无法检测，还有一种是。。。魔族的力量，级别是。。。A+！！”
　　“魔族？！怎么可能，魔族为什么会在那里！”男子丢掉了手中的雪茄，“该死，让特科部的人赶快集合！封锁古代遗迹入口，疏散大圣殿，以及其范围内一公里的人员。”
　　观测员B：“可是您的权限不足以涉及大圣殿。。。疏散的命令恐怕。。。”
　　男子用手狠狠的拍向桌子，喊道：“什么权限不权限的，现在是讲这个的时候吗？古代遗迹里封印的东西可不是开玩笑的！万一是封印被解除的话，那谁来负责！快！立刻发布疏散命令！”
　　观测员B：“是！”
　　“咚咚咚！”一阵急促的敲门声，惊醒了睡梦中的依丝卡。
　　“这么晚了，谁啊？”依丝卡疲惫的起身开门。只见贝少以及旅店的服务员正站在门口。“有什么事吗？主任？”
　　“依丝卡老师，刚刚接到魔法管理局发布的紧急避难命令，赶快把你班级的同学全部叫起来，然后去大堂集合，明白吗？”贝少紧张的说道。
　　“哎？发生什么事了？”
　　“照办就是了，不说了，我还要去通知其他的老师，你抓紧吧！”说着，贝少转身离开。
　　“真是的，搞什么嘛！”依丝卡急忙换了身衣服……
　　在大圣殿下方500米处的地下空洞，魔化的磊哥抱着阿软，正不断的闪避怪物的高速攻击。
　　这速度。。。实在太快了，即使解除封印，也只能勉强做到闪避，几乎没办法还手嘛！看来先要把阿软放在一个安全的地方。磊哥这么想着，用一只手抱着阿软，用空着的另外一个手向怪物放了几颗能量球。但是却被轻易的闪开了。似乎是在嘲笑磊哥一般，怪物停在了空中，向他甩了甩手。
　　“你以为我在打你吗？”磊哥嘴角浮现出一丝笑容。只见能量球直接命中空洞上顶部的岩石，爆炸中，无数的碎石如雨点般砸了下来。怪物慌忙的用爪遮挡着下落的岩石。
　　就是现在！磊哥忽然降落在了地上，将阿软轻轻的放了下来。然后单膝跪地，双手撑地。巨大的魔法阵在他脚下形成。
　　“黑暗的锁链，束缚住我眼前的一切吧！”
　　顷刻间，无数的黑色锁链从地下窜出，向怪物袭去。
　　“嗷嗷！！”被锁链缠绕的怪物发出了可怕的嚎叫。
　　“终于抓住你了。”磊哥单手在空中一挥，空间仿佛被撕裂一般，一条黑色的裂口出现在他的面前。“出来吧，我的搭档。”黑色的邪气不断的动裂口涌出，一个暗红的光点在其中跃动。磊哥把手伸了进去，从中抽出一黑色大剑。剑长约2米，剑身上印有血红的图案，而剑柄上则镶嵌着黑色的宝石。磊哥轻轻的挥动手中的剑，四周的建筑立刻被锋利的剑气所斩断。
　　“真麻烦，害我费了这么大的力气，不好好调教调教你，难解我心头之恨呢。”磊哥微笑的说着，眼睛里却泛着寒光。他慢慢飞向了被锁链束缚而无法动弹的怪物。见磊哥飞近，那怪物猛的张开了嘴，向他喷出了黑色的火焰。磊哥完全被这突如其来的火焰所吞噬。
　　“没用的，虽然速度很快，但是在力量方面完全不行。”磊哥用手中的剑将包围他的火焰斩开。而怪物的身体也同时被一分为二。
　　“切，就这么完了吗？”磊哥转身飞向阿软。
　　这时，被一分为二的怪物忽然变成了2个单独的个体，挣脱了锁链的束缚，向磊哥袭来。
　　“真烦人啊，我可真生气了！”背向着怪物的磊哥猛的一个转身，将手中的剑重重的挥了出去。一阵巨大的能量冲击在2个怪物尚未闪避前就将它们吞噬，并且击穿了空洞的上层岩石，直接冲向了地表……
　　大圣殿外的广场上。
　　“报告，所有人员都已经疏散完毕了！”
　　“恩，明白了。”中年男子将一根雪茄叼在了嘴里，正打算点火。
　　“不好了，长官，监测站传来消息，有巨大的能量成放射状向上袭来。”
　　“什么！”男子停下了手中的动作，“快，让在场的队员全部后退。。。”话音未落，一阵巨大的能量波冲破地表，直射长空。整个大圣殿被完全贯穿，伴随着嘈杂的响声，这栋屹立了百年的建筑轰然倒塌，地面出现一个深不见底的黑洞。此时，在场的人们无不被眼前的景象所惊呆。
　　“快，看看有没有人受伤！”男子回过神来，向他的部下喊道。“可恶，特科的人呢？”
　　就在这时，有四颗流星般的亮点向大圣殿的废墟高速的飞来，随即坠落在广场上。硝烟中，四个身穿黑色紧身服的男子缓慢的向该男子走来。
　　“你们怎么才来？！”
　　“对不起，阁下，依照规定，我们已经在接到通知后，在5分钟之内赶到了。”领队的男子面无表情的说道。
　　“。。。。。。好吧，现在不是说这个的时候，你，把监测站的现场评估报告给他们。”
　　“是！”一个监测员将一个方型的显示器递给了那个领队。
　　“A+级的魔力，应该不是魔王拉迪斯，看来封印还没被解除。”
　　“但是还检测到另外一股未知的力量，而且刚才那阵能量冲击的威力已经达到S级的魔力了。”
　　“看来情况相当复杂嘛。”黑衣领队沉思了一会。
　　“队长，要不我们先去看下情况？”其中一名队员不耐烦的说道。
　　“你们三个先去封锁洞穴的上空，不要随意的进入，明白吗？”
　　“是！”三人异口同声的回答道……
　　在地下空洞，磊哥将阿软轻轻的扶起来。
　　“喂，快醒醒。”
　　“再让我睡一会吧。。。好困。”阿软在磊哥怀里微微的挣扎了一下。
　　“。。。。。。”磊哥把嘴凑到了阿软的耳边，然后轻轻的吹了口气。“再不起来我可要亲你咯。”
　　“哇！”阿软猛的坐了起来。“咦！磊哥？！你怎么会在这里？”
　　“你终于醒拉？”
　　“这里是哪？”阿软忽然发现磊哥的奇怪造型。“哎？你头上的角是？Cosplay？”
　　“这时候你还有心情开玩笑啊？”磊哥看着眼前的傻美女，无奈的苦笑道。
　　“怎么了？发生什么事情了？”阿软困惑不已，四周是残破不堪的建筑残害，头顶是一个直接能看见天空的大洞，一旁打扮诡异的磊哥，还有他身后那团白色的火焰。
　　“那团火焰是什么？”阿软还是忍不住问了。
　　“火焰？”磊哥忽然转身，只见原先那团黑色的巨大火焰，现在只剩下苍白的小火苗了。“原来还没消灭干净啊。”磊哥说着，将插在地上的剑拔了起来。
　　“等一下。”阿软忽然拉住了磊哥的手。“虽然不知道为什么，但是，请你不要伤害它。”
　　“可是。。。”没等磊哥说完，只见那团火焰迅速的冲向阿软。
　　“危险！”磊哥挥剑想要挡住火焰，但是太晚了，只见苍白的火焰打入了阿软的胸口。
　　“好热。。。”阿软捂着胸口说道。两对雪白的羽翼从她背后打开。
　　原来这团火焰是嘉尔迪亚另的一对翅膀！阿软猛的意识到。
　　“你。。。没事吧？”磊哥不放心的问道。
　　“感觉很好，很舒服。”阿软神采奕奕的说道。
　　“呼～真是个奇怪的女人。”磊哥松了口气。“虽然有很多话想问你，但是现在不是时候，我们赶快离开这里吧，外面估计闹翻天了。”
　　“从这个洞出去？”阿软抬头看了看上方的大洞。
　　“那当然，难道你想顶着瀑布游回去？”
　　“瀑布？这里难道是白天我们参观的古代遗迹？！”阿软这才意识到自己身在何处。
　　“不要废话了，赶快走吧。”磊哥舒展了一下自己的恶魔翅膀，然后高高的飞了起来。
　　“咦～等等我啊！”阿软也展开了她的翅膀追了上去……
　　“长官，有2股力量正在上升中，很快就会冲出地表！”
　　“全体待命，准备迎战！”
　　“切，终于出来了吗？”身穿黑色紧身衣的男子脸上露出了兴奋的表情。“兄弟们，Party的时间到了！”
　　激战现在才要展开……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九话 空中撕杀、雷之驾御者参战
更新时间2008-4-14 13:57:57  字数：3836

　“等一等！”阿软从后面追了上来。“你看，什么东西掉下来了。”
　　只见一个红色的光点从上空降下。
　　“这个是。。。”磊哥停在了空中，看着眼前那奇妙的红色光芒。
　　“这不是大圣殿里的那颗女神之泪吗？为什么会在这里。”
　　“大圣殿应该就在上面吧？所以它在这里也不奇怪。”
　　“是这样吗？”阿软伸出手，轻轻的接住了闪耀着红色光芒的女神之泪。“好温暖的感觉，拿在手里整个人都热了起来。”
　　“快到出口了，先把它收起来吧。”
　　“恩。”阿软将它放在了自己上衣的口袋中……
　　在空铁站前的女神广场上，聚集着许多前来避难的人，帆良魔法学院的学生也在这些人群里。
　　“依丝卡，还没找到阿软吗？”爱丽丝焦急的问到。
　　“似乎晚上的时候就她就离开房间了，具体也不清楚她现在究竟在哪。”
　　“现在雷奥吉斯都乱成了一锅粥了，她怎么还有时间乱跑啊，真是的！”拉克琳焦急的在原地跺着脚。
　　“依丝卡老师，磊哥不见了。”SUN跑了过来。
　　“他又跑哪去了？”
　　“不知道，他走的时候很匆忙，也没说去哪里。”
　　“明白了，你先回自己的队伍去，老师会想办法的。”依丝卡此时已经有些焦头烂额了。
　　“各位滞留在广场的市民请注意，请依照顺序，排队进入空铁站，我们回安排所有的人都能乘坐空铁安全撤离，所以请大家不要慌乱。”广场上空的漂浮式阔音器从人们的头顶缓慢飞过。
　　“刚才的爆炸有那么危险吗？有必要让所有人撤离吗？”爱丽丝听完广播后，疑惑的说道。
　　“问题不在于此，似乎有谣言说古代遗迹里的封印不知什么原因被解除了。”拉克琳小声的说道。
　　“不会吧？真的假的啊？”
　　“虽然是谣言，但是前面连特科的人都来了嘛。而且一次就来了4个。”
　　“特科？！就是那个入队必须有S级法师执照，而且全都是战斗精英所组成的那个特科？”
　　“是的，而且大圣殿似乎也再刚才爆破中被毁坏了。这下魔法管理局可真是乱套了。”
　　“如果真是魔王复活的话，这里很快就会变成战场咯？”
　　“所以我们现在要赶快开溜，明白？”
　　“恩。”爱丽丝点了点头。
　　磊哥率先飞出了洞口，却被眼前的景象惊呆了。只见脚下是大圣殿的废墟，周围广场上站满了魔法管理局的人。“不妙不妙，似乎做过头了。”磊哥自言自语道。
　　“哟～小哥，你这把剑很酷嘛！”一个身穿黑色紧身服的男子出现在他背后。
　　什么？完全察觉不到他的气息？！磊哥吃惊的看着这个人。
　　“你不会就是魔王拉迪斯吧？不会吧，看上去很弱的样子嘛。”又一个穿着相同衣服的男子出现在磊哥面前。
　　“怎么可能呢，我才不是那种伟大的魔族呢？”磊哥微笑着说道。忽然转身一个加速，想要开溜。
　　“喂喂，跑什么呀，难得遇到，不让我们招待你一下？”只见第三个人忽然出现在磊哥前方，三人将磊哥包围在当中。
　　“既然能化做人型，怎么也算是一个上级恶魔吧？怎么这么没骨气呢？”
　　“这里也算是城市的中心，如何在这里和我大打出手的话，会伤及无辜的，难道你们无所谓吗？”
　　“伤及无辜？恶魔也会说这种话？还是你想以一般市民为挡箭牌吗？可惜可惜，这里附近的人都已经疏散光了，所以那种无聊的理由就不用提了，赶快开始吧！”说着，那个人从身后抄出两把血红的刀，向磊哥扑来。另外两个人也拿出了自己的武器，一起冲了上来。
　　“切，果然还是要打吗？”磊哥迎了上去。
　　“这些人是？”阿软此时也从洞中飞了出来。只见磊哥正和三个黑衣人交锋中。
　　“小姐，你是那个魔族的同伴吗？”只见特科小队的队长从背后抓住了阿软的双手，使她动弹不得。
　　激战中的磊哥用余光发现了这一幕，迅速的将三人用剑挡开，单手聚集了一个能量球，使劲的抛向了阿软他们。
　　哎？为什么要攻击我？阿软被磊哥的举动惊呆了，只见燃烧的能量球迎面向她扑来，随即是一阵剧烈的爆炸。
　　“我。。。还活着？”阿软睁开了眼睛，只见黑衣队长单手支起了一个结界，挡住了磊哥的攻击。
　　“看来并不是同伴的样子，天使怎么可能和恶魔是同伴呢，我真糊涂了。”队长松开了拉住阿软的手，“你找个安全的地方去避难吧，这里就交给我们处理吧。”
　　“我。。。”阿软呆呆的楞在空中。只见磊哥一边抵挡攻击，一边拉开了和阿软的距离。
　　“还楞在原地做什么！那傻小子都帮你制造了机会，还不快走？”馨的声音在阿软的脑海中响起。
　　“可是，万一磊哥有什么事情，怎么办！”
　　“你去了就有用了吗？虽然不清楚对手是什么人，但是，决不是简单的角色。你这个什么都不会的人去了也没用。”
　　“。。。。。。”阿软缓缓的降落在了地上。
　　广场上，管理局的人跑了上来。
　　“没受伤吧？天使小姐。”
　　“恩。”阿软有气无力的回答道，目光依然停留在空中正在激战的磊哥身上。
　　“报告，现场收容了一位天使族的女生。”一个下属A报告道。
　　“天使族的女生？她是从哪来的？这里附近的人应该都撤离光了才对。”中年男子吸了一口雪茄。
　　“似乎是从洞里飞出来的。”
　　“是吗？看来她一定知道遗迹里发生了什么，把她带到我这里来。”
　　“是。”
　　“小姐，我们的主任想要见你一面，希望你跟我走一躺。”下属A对着正在发呆的阿软说道。
　　“决定了！”阿软忽然说道。“即使成为累赘，我也不希望就这么袖手旁观。”
　　“您在说什么？”
　　“你阻止我也没用的，馨。”阿软依然自顾自的说道。
　　“好吧，我也猜到你不会这么听话的，现在就把我召唤出来吧，然后和我做约定，一旦遇到危险的时候不许死撑，一定要逃，知道吗？”
　　“恩，我答应你。”阿软召唤出了她的羽翼，随即发动了龙召唤魔法。明亮的白色魔法阵照亮了整个夜空……
　　“差不多娱乐的时间也该结束了，弟兄们，把这个下贱的魔族清除掉吧。”手持双刀的男子嚣张的喊道。
　　三个黑衣人忽然停止了攻击，其中一个人在脚下召唤出一个魔法阵，一个巨大的时钟出现在他们的上方。
　　“切，时间魔法吗？真是棘手的家伙。”磊哥握紧了手中的剑，“嗜魂斩！”随着手中的剑高速的挥了出去，一团强大的能量破直击三名黑衣人，而这招正是前面在地下古城所使用的招数。
　　“打中了吗？”磊哥悬停在空中。
　　“好危险哦，就是这招把大圣殿击毁的吧？”只见三个人安然无恙的出现在磊哥的上方。“要不是我们提前穿越了‘时间’，后果还真不知道怎么样呢。”
　　有这个法术的话，只有打肉搏战了。磊哥这么想着，头上的三人忽然失去的踪影。
　　“什么？！”磊哥忽然挥起了剑来阻挡，但是身上依然留下了几条血痕。
　　“怎么样，我们的时间是你的几倍，速度当然也是你的好几倍，你现在的动作在我们眼里完全就是慢动作，你就不要抵抗，乖乖投降吧。啊哈哈哈哈哈哈哈哈～～～”手拿双刀的男子痴狂的笑着。
　　“投降你们就会放过我吗？”磊哥依然满面微笑，虽然身上早已经鲜血淋淋。
　　“投降就让你死的痛快点！”特科的人再次失去了踪影。
　　而磊哥只是把手中的剑握的更紧了。
　　一阵刺耳的金属碰撞声响扯整个雷奥吉斯。磊哥面前，出现一个身影，一身银色的铠甲，一头淡蓝色的短发，蓝色的瞳孔中闪着凛然的杀气。馨以手中的剑挡住了三人的攻击。
　　“小哥，袄了个造型以为你变厉害了，没想到还是这么没用啊？”馨头也不回的说道。
　　“我可没力气和你开玩笑了。这些家伙确实不好对付。”
　　“好歹你也是魔剑弑血深红的主人，怎么能被这几个小角色修理的这么惨呢？我说的对不对，魔王弗磊·阿尔塞伊？”
　　“什么？他是三魔王之一的弗磊·阿尔塞伊？！”特科的人忽然露出了恐惧的表情。
　　“呵呵，被你察觉到了。”磊哥吃力的用手擦去额头的血迹。“不过现在的我，并没有隐藏实力，你所看见的就是我全部的实力了。”
　　“算了，你也有你自己的苦衷吧，我就不问这么多了，让我先把眼前的三个家伙处理掉吧。”馨忽然一个侧身，手中的剑在空中划出一道优美的弧线。三人的身上，分别出现了三条伤口，随即便应声坠落。
　　“为什么会。。。这样。。。”手持双刀的男子一边下落，一边吃力的说道。
　　“很抱歉，对龙族而言，时间魔法是无效的。”馨冷冷的说道。“我已经手下留情了，放心，死不了。”
　　“啪啪～啪啪～啪啪～”一阵掌声响起，只见先前一直未参战的特科队长忽然出现。“实在太厉害了，不愧是四神龙之一的雷之驾御，果然名不虚传。”
　　“怎么，你认为你一个人能战胜的了我吗？”馨将剑指向了他。
　　“当然不会咯，我的确战胜不了你，但是我们却能！”只见整个天空瞬间出现大量的身穿黑色紧身衣的特科队员。“这样的待遇可不是一般人所能享受的哦，特科第一机动队全体出动的欢迎式。”队长微笑着说道。
　　“原来这段时间他都在发动广域传送魔法，可恶，我竟然疏忽了！”馨紧紧的握住了手中的剑。
　　真正的战斗现在才开始……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十话 不详之影登场、黑与白的对决
更新时间2008-4-16 15:09:39  字数：3535

　无数的光剑从高空落下，将整个广场打的残破不堪。馨奋力的用手中的剑挡下了攻击，而一旁的磊哥则被如雨的光束所击中，坠了下去。
　　“切，如此大数量的高级高魔法的攻击，简直没办法还手了。”馨不断的向四周的人砍杀，却被对方利用传送魔法巧妙的必开了。
　　“一个已经解决了，让地面的魔法管理局的人去处理，天上那家伙估计也差不多了，继续与她保持距离，然后利用远程光魔法将她击溃。”领队的特科队长指挥道。
　　“火焰球！”一个声音喊道。随即便是铺天盖地的火焰从天而降，由于这突如其来的攻击，让所有特科的人都乱了队型。
　　就是现在！馨一个冲刺，瞬间秒杀了五人。
　　“不要惊慌，保持队型！”队长一边说着，一边支起了结界，挡住了来袭的火焰。只见特科的人十分迅速的重整了队型。然后继续对馨展开了密集的魔法轰击。而队长大人忽然向地面俯冲过去，单手发动了黑魔法，轰向地面。从爆炸的烟雾中，阿软飞了出来。
　　“你是。。。前面那个女生。”特科队长看着阿软。“为什么要帮助魔族？”
　　“因为他是我的朋友。”
　　“魔族都是危害世界的恶魔，怎么可能是朋友呢，作为天使族的你应该最清楚了。”
　　“你这种说法完全是偏见，至少磊哥不是那种会危害世界的人。我相信他。”
　　“看来什么好说的了，既然你坚持要站在他那边，我就只好对你动手了。”他拔出了腰间的剑，只见剑身汗光一闪，瞬间将阿软斩断，远处的一座大楼轰然倒塌。
　　“残像？！”特科队长这才发现自己空挥了一剑。
　　“咳～咳～”阿软猛的从倒塌大楼的废墟中爬了出来。“我只是轻轻往后跳了一下，为什么会飞了出去？？”
　　这个笨蛋，明明什么都不会，还要逞强。馨一边阻挡着远程魔法的阻击，一边大声的喊道：“你已经得到了速度之翼，现在这里应该没人追的上你了，趁现在快跑啊！”
　　“不行哎，让我自己一个人跑我做不到。”阿软倔强的说道。
　　“想跑可不行啊，小姐。”只见队长已经冲到了阿软的面前，用剑狠狠的砍了下去。不远处的建筑也轰然倒塌。“在那边！”他迅速的向倒塌的建筑连射了几十颗黑魔法弹。红色的能力爆破，掀起一阵阵的气浪，四周的建筑全部击碎。
　　“阿软！！！”馨大声的喊道。却因为自己的分神而被几十发光魔法打中。待爆炸的烟雾完全散尽后，满身伤痕的她，摇摇欲坠的立在半空中，而她的目光依然在地上搜寻着阿软的踪迹。
　　“嗜魂斩！”随着磊哥的声音，无数的黑色能量从地面窜出，射向空中。有几个特科队员因为避让不及而被直接命中，一命呜呼。“馨！阿软没事，到是你自己要小心了。”只见磊哥一只手抱着阿软，另一只手将弑血深红深深的插入了地面。
　　“魔导科的上前牵制那个女的，魔剑科的跟我来对付地上的家伙。”领队的队长大声的喊道。手中握剑的特科队员全部聚集到了队长的身边。“二三机动科已经接到指令，很快就会赶过来的！在这之前无论如何都要想办法压制他们！”
　　“喂喂，还有二三机动科？有没有搞错啊！”磊哥倚着剑，鲜血从他的伤口不断涌出，但是手依然没有松开阿软。
　　“我没事的，可以放我下来了。”阿软挣扎着想要下来。
　　“那可不行，虽然魔力与速度方面你的确不错，但是实战和对自己能力的控制完全不行，就连魔法也只会一些初级的火焰术，面对这么多S级的法师，你只有送死的份。”
　　“可是。。。”
　　“至少在我还有力量保护你的时候，请你躲在我身后。”磊哥松开了紧握弑血深红的手。“放心，我还有杀手锏没用呢！”他微笑着，单手高举，一个黑色的召唤阵出现在空中。“虽然是个脾气不太好的人，但是实力却是数一数二的强哦！”话音刚落，一身漆黑的铠甲，一头黑色直立的短发，右眼上有着粗犷伤痕的男人出现在魔法阵的正中央。
　　“好久不见了，小锋锋！”磊哥微笑的打着招呼。
　　“嫌命太长了是吗？再这么叫我信不信我砍了你？”男子抽出了黑色的太刀，抵住了磊哥的脖子。
　　“别这么冷漠嘛，毕竟这么久没见了。”
　　“少给我套近乎，是不是又为了女人惹了一身的祸啊？”男子没好气的说道。“我可不是你的专署打手懂吗？不要老是让我帮你处理后事！”
　　“好好，我都听你的，劳驾你先帮我把周围这些人摆平好吗？”
　　“切，区区人类也都把你弄成这样，你也堕落。。。”话没说完，男子的目光停留在了正在空中鏖战的馨身上。“妈的，为什么这个女人也在这里！今天可真是有缘啊！”说着，他急速的向馨冲了过去，毫不留情的就是一剑。
　　“什么？为什么你会在这里？！”馨用剑挡住了男子的攻击，但是双手却被强大的冲力震的颤抖不已。
　　“切，没想到你已经变的如此的不堪一击了，害我都失去杀你的兴趣了。”男子收起了剑。
　　“不祥之影锋！？为什么你会在这里？”馨颤抖的双手已经完全握不住手中的剑了。
　　“你不需要知道我在此的理由，而我现在的任务就是把这群渺小的人类抹灭，其他的事情我也管不着，也不想管。”说着，他将手中的剑射向空中，随即便是无数剑雨洒向整个大陆。“显形！！”一个黑色的球体将他包围，四周充斥着刺眼的闪电。只见一条巨大的黑龙缓缓的飞了出来。
　　“竟然在人界显形，难道你想毁掉这片大陆吗？”馨一只手拖着受伤的手臂，吃力的说道。
　　“我才不会像你那样妇人之仁呢，既然毁灭，那就彻彻底底的毁灭干净。”黑龙说着，向高空飞去。
　　“可恶，连不祥之影都出现了，看来那小子果然是弗磊·阿尔塞伊。”特科的队长停止了对磊哥的攻击。“所有队员停止攻击，全力阻止那条黑龙，他的目标是把整块大陆毁灭，我们必须阻止它！！！”
　　所有的特科队员包括队长再内，都追了上去，对着不祥之影发动了猛烈的魔法轰炸。但是那些微不足道的魔法攻击对于厚实的龙磷来说，丝毫没有作用。
　　“普通魔法无效，魔剑科的掩护，魔导科的赶快发动大型攻击黑魔法！”顷刻间，魔剑科的队员利用加速魔法追了上去，打算利用手中的剑对黑龙进行直接的物理攻击，不料刚一靠近，就遭到其翅膀挥出的强大气流的冲击。锋猛的回过头来，向正在发动魔法的特科魔导士发射几颗巨大的黑魔法弹。巨大的魔法能量将所有人弹了出去。
　　“怎能让你这么嚣张！”只见特科的队长双手握剑，顶着强大的气流向锋刺了过去。锋并没有避让，而是用利爪迎了上去。
　　“疾风斩！！”队长手中的剑被犀利的疾风所围绕，猛的劈了下去。“砰～”随着一声清脆的折断声，他手中的剑被异常坚硬的龙爪所毁。
　　“渺小的东西，从我眼中消失吧！”锋没有给他迟疑的机会，直接用另外一只龙爪将他重重的打落。
　　“这个弑血的家伙还是哪个样子，再不制止他，这块大陆真的有危险了。”馨降落到了磊哥的身边。“你赶快取消召唤魔法！不然后果真的不堪设想了！”不料磊哥只是倚着剑低着头，并没有理睬她。
　　“喂，你到底听见没有？！”馨重重的推了他一把，只见他顺势倒在了地上。
　　“他好象昏过去了。”阿软想要挣脱，却发现磊哥依然牢牢的挽着他，即使他早已经失去了知觉。
　　“切，这下真是麻烦了。”馨抬头，发现锋已经停在很距离很远的高空。
　　“为什么磊哥已经失去意识了，他召唤的龙为什么还不会消失呢？”阿软终于抽出了身。
　　“因为他所使用的是高级召唤魔法，术者只要发动的时候会在魔法阵中注入一定的魔力，即使施法者失去意识，也能靠着注入的魔力继续维持召唤阵。因此只有到魔力消耗完的时候他才会消失。”在他们说话的时候，锋已经把头朝向了下方的雷奥吉斯，然后缓缓张开了嘴。一个黑色的魔法阵在它的前方伸展开，不断有能量向中心聚集。
　　“没时间了，这家伙来真格的了！”馨支起了伤痕累累的身体。“赶快带着这小子走远点！快！”
　　“恩！”阿软背起了已经昏迷的磊哥。
　　“显形！”馨张开了双手，一阵耀眼的光芒将她围绕。银白色的飞龙出现在阿软的面前。
　　可恶，已经没多少咏唱的时间了。馨迅速的扬起了头，对准了空中的锋，一个白色的魔法阵也出现在了它的前方。不一会，比锋本身还要大上好几倍的能量波从它嘴前的魔法阵中射了出来。眼看即将击中雷奥吉斯的时候，另一个强大的能量波从雷奥吉斯上射了出来，两股巨大的能量在空中激烈碰撞，响撤天际的轰鸣声伴随着太阳般刺眼的光芒，在整个雷奥吉斯上空扩散开来……
　　天空渐渐破晓，黎明悄然来临，雷奥吉斯终于结束了漫长的黑夜……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一话 魔界骚动、神秘精灵登场
更新时间2008-4-18 9:54:27  字数：3504

　在魔界的深处，在魔界四国中央，耸立着一座高耸入云的漆黑高塔，每隔百年，作为四国的最高统治者的四位魔王，便会在此会面，外界称之为魔王的晚宴。由于每次的会面都会对魔界，乃至整个世界产生重大的影响，因此，无论是天界，人类，还是精灵族来说，都非常关注时隔百年一次的这场会议。
　　在高塔的最高层，一位白发苍苍的老人，正站在天台上，望着雷电交加乌云便布的天空。
　　“依旧是第一个到嘛，南之魔王奇卡斯·奥尔布莱安特。”一个身穿黑色风衣的男子从他身后现身，一头白色的长发随着微风轻轻的舞动。
　　“哦，原来是你。”老者老者慢慢的转过了身体，深邃的双眼牢牢的注视着眼前的男子。“没想到今年你会比弗磊·阿尔塞伊来的早。”
　　“不对不对，并不是我来的比他早，而是他这次来不了了。”男子露出了微笑的表情，他正是西之魔王索尔加·安奇洛科。“他似乎在雷奥吉斯大闹了一场的样子。估计赶不回来参加这次的会议了。”
　　“雷奥吉斯？为什么他回出现在那里？”奇卡斯微微露出了惊讶的表情，但很快又指戳似骄病?
　　“这是我的手下从现场传送来的画面。”索尔加拿出了一个菱形的水晶，从水晶中映射出的图象反射在了墙上，里面出现了磊哥与特科战斗的画面。
　　“这小子到底在搞什么！”奇卡斯有些愤怒。“不来参加会议，跑去人界干什么。”
　　“也许他不是单纯的去玩哦。”索尔加眯起了眼睛。
　　“什么意思？”
　　“他似乎解开了拉迪斯的封印。”
　　“笑话，为什么他要这么做？这对他有什么好处吗？”
　　“也许他希望拉迪斯回来重新管理北之国度吧？毕竟那里已经有近一千多年无人统治了吧？”索尔加一边笑着，一边说道。“亦或者他想利用拉迪斯的复活来达成某些目的也说不定。”
　　“你在开玩笑吧？”奇卡斯神情严肃。
　　“哟哟，我只是随便猜测一下罢了。别露出这么可怕的表情嘛～”
　　就在这时，整个高塔中忽然响起了低沉的钟声。一个身着正装的魔族下仆恭敬的走到了两个的身边。
　　“两位陛下，由于时间已经到了，所以请进入会场。”
　　“时间这么快就到了？悲剧哎，以前鼎盛的四魔王会议，现在就剩我们两个了，真是闹剧啊～哈哈哈哈哈哈～”索尔加一边笑着，一边走进了塔内。而他身后，奇卡斯正在思索着什么……
　　“啊！”阿软猛的从床上坐了起来，“好真实的梦啊。”她用手擦去了头上的汗，回忆起了前面自己所梦见的雷奥吉斯被毁灭的梦。“这里是哪里？”只见自己正躺在一个富丽堂皇的房间里。
　　“您终于醒了，太好了，我立刻去通知公主。”一个身着女仆装的精灵族的MM跑出了房间。
　　“喂，等一下，这里是哪里……”阿软还没来得急开口，她就已经跑了出去。
　　“我只记得馨和那条黑龙对抗，然后到底发生了什么事呢？”阿软努力想要回忆起之后的事情，可是完全想不起来。
　　这时，一个衣着华丽，气质优雅的精灵族的女生快步走了进来。当她看见正坐在床上的阿软时，忽然跑了上来，一把将她抱住。
　　“咦？你是哪位？”阿软忽然被这突如其来的拥抱吓坏了。
　　“人家好担心你哎，因为你一直都不醒过来，万一你真有什么事情该怎么办啊！”怀里的她忽然哭了起来。
　　这个女生到底是谁啊？阿软看着在她怀里大哭不止的漂亮女生，大脑飞速的旋转了起来。不可能啊，这么漂亮的女生我不可能没印象呀。阿软依然没有想起她是谁。
　　“不好意思，我实在想不起来你是谁了，请问你是？”阿软扶住了她。
　　“你。。。认不出。。。我了？”她一边抽泣，一边断断续续的说道。
　　“我们应该是第一次见面吧？”阿软小心翼翼的说道。
　　“哇～～～你竟然不记得我了。”她哭的更加伤心了。“亏我还这么担心你，你这个薄情的人。”
　　“。。。。。。”阿软一脸的迷茫。
　　“公主，不要再闹了，这样对客人很失礼哦。”只见那个身穿女仆装的MM拉住了在阿软怀里乱哭乱闹的女生。
　　“咦？你是吉丽亚？！”阿软瞪大了眼睛，眼前这个楚楚动人的女生竟然就是当年那个只有巴掌大小的精灵。
　　“亏人家一完成成人仪式后就来找你了。”
　　“对不起对不起，你变化太大了，我一下子没认出来。”
　　“算了，看你刚刚经历了这么多事情，我就姑且原谅你吧。”吉丽亚俏皮的吐了吐舌头。
　　“对了，雷奥吉斯现在怎么样了？”
　　“就如你所见的。”吉丽亚拉开了房间的窗帘，一扇巨大的落地窗出现在了阿软的眼前。透过窗子，只见整个雷奥吉斯的城市，已经变的残破不堪了，街道上的人们正在废墟挖掘着，似乎在寻找着什么。
　　“天那，为什么会变成这样。”阿软被眼前的景象惊呆了。
　　“还好事先采取了避难措施，所以没什么平民受伤。”吉丽亚安慰道。
　　“磊哥他怎么样了？这里又是哪？”阿软急切的问道。
　　“这里是我国驻雷奥吉斯的官邸，你们在这里是安全的，至于你说的磊哥，情况似乎不容乐观。”
　　“磊哥怎么样了？”
　　“受了比较严重的致命伤，而且我们对魔族的治疗方法不是很了解哎，所以他估计很难活下去。”一边穿女仆装的精灵MM说道。
　　“有什么办法可以救他吗？他是为了保护我才受伤的，虽然这样要求很过分，但请你们一定要想办法救救他啊。”
　　“虽然他是魔族，但是看在他救您的份上，我们还是尽力对他进行治疗了。但是已经没办法了……”
　　“这不可能的，他不是魔王嘛，怎么可能这么容易就死呢。”阿软情绪有些激动。
　　“想救他的话，还是有办法的。”一个男人慢慢的走进了房间。不是别人，正是不详之影锋。
　　“你是？！”阿软看着他，“那天晚上的那条黑色的龙！！”
　　“没必要那么吃惊，是我把昏迷不醒的你和他送到这里来的。”锋冷冷的说道。
　　“为什么？”
　　“因为他只是想找个地方把你和魔王安顿好罢了。”吉丽亚说道。“非常碰巧的是，由于这座建筑外设有结界，所以是附近唯一没有被破坏的建筑。所以他就抱着你们两个冲了进来。一开始我还吓了一跳，以为破坏雷奥吉斯的恶魔要来这里屠杀呢。没想到你也在呢。”
　　“然后你就收留了我们？”
　　“是呀，我怎么能看着心爱的阿软流落街头呢！”
　　“可是发生了这么大的事情，魔法管理局不会通缉我们吗？”
　　“通缉是当然的咯，不过在场的人的记忆似乎都被某种力量所影响，他们都记不得你的和磊哥的样子了。”吉丽亚泰然的说道。
　　“因为那家伙用最后的力量释放了记忆淡化魔法的关系。”锋把目光移到了阿软的身上。
　　“不说这个了，黑龙先生，你前面说有办法救磊哥，能不能详细的说一下呢？”阿软一下子跳下了床。
　　“只要找到另一个他就可以了。”
　　“另一个他？”
　　“是，身为魔王的他，怎么可能被渺小的人类打败呢？只是因为他把自己很大一部分的力量留在了人界。”
　　“留在人界？！为什么？”
　　“原因我并不清楚，以后有机会的话你可以自己问他。”锋的神情依然冷漠。
　　“怎么才能找到另外一个他？”阿软急切的问道。
　　“据说是一个和他长的一模一样的一个人类男生，这是唯一的线索。”
　　“这算什么线索啊，人类有多少你知道吗？要一个个找要找到何年何月呢。”吉丽亚气愤的说道。
　　“等等，如果是和磊哥外貌相同的人的话。。。”阿软忽然想到了什么。“我以前在普通学校里学习的时候，有一个长的和磊哥一样的男生。我想会不会。。。”
　　“如果是这样的话，直接去找到他就可以知道了。”锋说道。
　　“事不宜迟，我们赶快去吧。”阿软有些迫不及待了。
　　“他不过是一个魔族罢了，死了也许是一件好事也说不准呀。”吉丽亚不安的说道。
　　“怎么会，如果磊哥死了，我绝对会内疚，我不管他是魔族还是魔王什么的。”阿软的大眼睛里闪着泪光。
　　“饿。。。你不是男生吗？”吉丽亚不可思议的看着阿软。“怎么觉得你现在完全是一副为恋人担心受怕的小女生的模样呢？”
　　“咦，我有吗？”阿软红着脸说道。“不说这个，我们赶快去地上吧。”
　　“既然你都这么决定了，我也没理由阻止你，薇尔莎，准备一下，我们要去地上了。”吉丽亚叹了口气。
　　“是，我这就去准备。”身边那个穿女仆服的精灵MM恭敬的走了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二话 重回人界、小六绑架大作战
更新时间2008-4-20 11:02:22  字数：3801

　“喂，你看那个人！”
　　“这个盔甲好逼真的样子嘛。”
　　“Cosplay吧？”
　　“要不要上去和他拍照留念呢？”
　　“好啊好啊，好象很有趣的样子。”
　　马路上的行人纷纷驻足观望，只见一个身穿黑色铠甲高大男子，一脸严肃的走在大街上。
　　“喂，锋。”阿软从后面拉住了他。“你能不能换一身衣服呢？这样走街上，实在太引人注目了。”
　　“衣服这种东西对我们龙族来说完全是多余的，而且这样的状态可以随时应付战斗状态。”
　　“这里是普通的城市拉，不会有战斗什么的拉。”
　　“。。。。。。好吧，那么你有男式的衣服给我穿吗？”
　　“饿。。。貌似没有。”阿软这才意识到自己随身带的戒指里装的都是女生的衣服。”阿软考虑了一下，“那这样吧，你穿成这样肯定是没法进学校了，你就在外面等着，知道吗？我进去找。”
　　“好吧，如果有什么事情的话，大声喊我的名字我就会冲进来的。”
　　“晕，不会有什么事情的，到是你，千万别惹什么祸端哎。”阿软不放心的看着锋。
　　“你快去吧，我就站这里等你，什么都不会做的。”
　　“好，说定了。”阿软大步的走进了街边的巷子，里面正是她曾经就读的高中。虽然才在魔法学院就读了半年，但阿软却觉得仿佛好几年没回来似的。
　　“同学，请问你找谁？”门房间的警卫也还是老样子，没多大变化。
　　“哦，我来帮我哥哥送点东西的，他是这里高二的学生。”
　　“行，你登记一下，就可以进去了。”门卫也没多问什么。
　　阿软签完名后，便走进了校园。现在正好是上课时间，教室里传来的朗朗的读书声，操场上的学生，有的在跑步，有的在打篮球，看着这些景象，阿软感到异常的怀念。如果我没去魔法学校的话，现在应该像这样过着平静而简单的生活吧？她这么想着，走进了教学大楼。
　　“小六，快，上来把这题做了。”东东用三角尺敲了敲黑板，“竟然在我的数学课上开小差，狗胆包天拉？做不出这题，后果自负！”东东阴阴的笑道。
　　只见小六疲软的站了起来，有气无力的走到了黑板前。我日，知道我开小差还让我上来做题，你够黑的啊。小六暗子骂道。他及其缓慢的拿起了粉笔，双眼紧紧的盯着黑板上的题目，大脑飞速的旋转着，指望自己能灵感乍现。
　　“不好意思。”阿软猛的走进了教室。
　　全班学生的目光瞬间集中在了阿软的身上。
　　“我想找一下小六。”
　　教室里的男生顿时都发出了嘘声，而坐在教室里的阿软替身此时正不知所措的看着真正的阿软。
　　“我记得你好象是阿软的妹妹吧？”东东看着她，“现在正在上课，不是很急的事情的话，等下课。。。”
　　“很急的。”阿软露出了恳求的目光，“很快就好了，就一会。”
　　“好吧，小六，你先去吧。这次算你运气好，阿软，上来把这题做了”东东推了推自己的金丝眼镜。
　　小六迅速的跑到了走廊上。为什么阿软的妹妹要找我呢？难道是看上了英俊潇洒的我？迫不及待的向我表白？！边走边想的小六口水也流了下来。
　　“你没事情吧？”阿软看着神情痴呆的小六。
　　“啊，失态失态！”小六回过神来，慌忙的擦了擦口水。
　　“虽然很冒昧，但是请问你是不是魔王弗磊·阿尔塞伊？”
　　“啊？魔王？你在说什么游戏吗？”
　　“不是呀，我意思你的真身。”
　　“妹妹，你是不是发烧拉？”小六把手伸到了阿软的额头，摸了摸。
　　“难道是记忆篡改吗？”阿软自言自语道。
　　“什么篡改？”小六越发的迷茫了。
　　“对了，看一下背上有没有刻印。”阿软想起了锋告诉她的办法。
　　“咦？你要干什么？”只见阿软忽然扑了上来，脱他的衣服。
　　“拜托，把上衣脱了，让我看一下你的背。”
　　“不行哎，大白天的，而且还是在学校，至少也等到晚上吧。”小六一边抵抗，一边说道。
　　“搞什么呀，有没让你干什么，只是让你脱一下衣服看一下罢了。”
　　“。。。。。。没想到你是这么开放的女生哎！”小六猛的挣脱了阿软。
　　“切，真不老实。”阿软怒了，单手指着小六，口中念起了咒术。一团小小的火球向他扑去。
　　“哇靠，我不脱你也不至于放火烧我吧？话说这火是哪来的，你难道是魔术师吗？”小六眼看着火焰逼近。
　　“谁让你不老实的，既然不肯脱，我只好把你衣服烧了。”阿软忽然觉得自己很邪恶。
　　只见火焰在即将碰到小六前，仿佛被什么东西挡住一般。
　　“这个力量是？”只见一个圆形的透明球体将小六包围在当中。“不会错的，你一定是磊哥的另一半了。”
　　“另一半？！那个叫磊哥的让你来他物色结婚对象的？！”
　　“废话少说，快跟我走吧。”阿软一把拉住了磊哥的手。
　　“绑架啊！”小六忽然大叫了起来。
　　“。。。。。。”魔法也不起作用，女生的力量又比不过男生，强行带他走是不可能了，怎么办？阿软陷入了痛苦的思考中。
　　“没办法了。”阿软松开了磊哥的手。“锋！给我过来！”
　　原本站在马路上，正被一群人围观的锋，忽然高高的跳出了人群，然后跃过了学校的围墙，冲进了学校。
　　“就是他吧？”只见锋从操场上一下子跳到了三楼的走廊上。“果然一模一样。”
　　“恩，而且他似乎有魔力保护着，估计就是他了。”阿软说道。
　　“那就让我看一下他身上有没有刻印吧。”说着，走向了小六。
　　“大哥，你穿成这样，是在拍电影吗？”小六开玩笑的说道。“身上有钓钢丝吧？从一楼飞上来做的还真逼真啊。。。”没等他话说完，只见锋忽然拔出了剑，然后凌空挥舞了一下。小六的上衣瞬间被分解成了许多小碎片。他顿时被吓的失去了知觉，晕倒在地。
　　阿软赶忙将他翻了个身，一个黑色的六角型标志，赫然映在了他的背上。
　　“果然是他，我们快带他走吧。”锋把小六扛在了肩膀上。
　　“你们在闹什么呢？”由于刚才的吵闹声，惊动了正在上课的东东。只见他拿着三角尺站在教室的门口，惊讶的看着眼前的景象。
　　“不好意思了，老师，小六我要借走了。”阿软说着，幻化出了自己的羽翼。
　　教室里的同学也都出来看热闹了。
　　只见锋扛着小六纵身从走廊上跳了出去。阿软也随即跳了出去。
　　“真的假的啊？这里是三楼啊！”东东石化在了原地。
　　操场的学生也目睹了这一境况，各个惊讶的张大了嘴。
　　“啊！现在不是发呆的时候。”东东回过神来，“快去报警……”
　　只见锋背着小六，稳稳的着地后，飞快的跑了起来。
　　“快阻止他。”东东在楼上喊到。
　　只见操场的上两个体育老师跑了上来。“喂！不要动了！不然我们不客气了。”
　　“切，给我滚开！”锋单手一挥，一阵强风将老师们掀到了空中。
　　“别乱来啊！会出人命的！”飞在空中的阿软，勉强拉住了两个老师。
　　“哇，身穿盔甲的骑士，和背后长翅膀的天使！”
　　“真的假的啊，是在拍戏吧？”
　　“太逼真了点吧。。。”
　　围观的学生们都炸开了锅。
　　刺耳的警笛声响起，一辆警车驶进了校园。
　　“警察来了拉！快离开学校，回到传送阵那去。”阿软将两个老师放回地上。
　　“行，我知道了。”锋微微的压低了身体，随即双脚用力一蹬，便如同离弦的箭一般冲了出去，越过了学校的围墙，冲到了大街上。身后的阿软也飞了出来。
　　“真的假的啊？竟然就这么凭空的跳这么高？”坐在车里的警官不可思议的说道。
　　“那个会飞的女生才厉害呢，看来还是需要直升机的支援了！”另外一个警官迅速的拿起了车上的对讲机……
　　“锋，麻烦你不要在马路当中来回的蹦好吗？”阿软望着被锋的横冲直撞搞的一团糟的交通说道。
　　锋却丝毫不理会她，继续在马路中来回的跳跃穿梭。轰鸣的直升螺旋桨声，以及刺耳的警笛声渐渐的象他们逼近。在一个十子路口处，猛的窜出了三辆警车，将路口堵死。车上的警察掏出了手枪，对准了阿软和锋。
　　“立刻放下人质，双手抱头，不然我们就开枪了。”一个警官向他们喊道。
　　“喂喂！这个是真枪吧？！”阿软头一次看见真枪，吓了一大跳。
　　“这种玩具根本伤不了我。”锋并没有停止步伐，飞快的冲向了阻挡在他面前的警车。
　　“等他靠近了再开枪，小心别伤到人质。”一个警官沉着的说道。
　　“是！”
　　不料锋单手持剑，用肉眼所不能跟上的速度，将警察手中的枪削成了两半。
　　“他竟然袭击警察了！完了，这次要坐牢了！”阿软已经失去思考能力了。就在这时候，直升机从空中接近了阿软，朝向她的仓门忽然打开，两个身穿防暴制服的特警用枪指着一旁的她喊道：
　　“不要再抵抗了，赶快投降，不然我们就开枪了。”
　　“哎？不要开枪，我投降！”阿软举起了双手。
　　“切，这个白痴！”下面的锋迅速的将手中的剑射向了空中的直升机。
　　锋利的长剑与飞机的螺旋桨擦出了刺眼的火花，顿时，直升机开始剧烈的摇晃起来，失控的它笔直冲向了远处围观的人群……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三话 重回雷奥吉斯、磊哥的复苏
更新时间2008-4-22 12:10:06  字数：3042

　失控的直升机向着人群冲去，人们慌乱的向四周逃窜。忽然，空中展开了一个巨大的魔法阵，整个天空都暗了下来。
　　“这是怎么回事？”阿软惊奇的发现，四周所有的东西都仿佛定格一般，一动不动，就连空气都变的异常的厚重。
　　“时间截停魔法，用的真是时候啊。”锋轻轻的跃起，从失控的直升机的螺旋桨上，抽出了他的剑。“看来魔法管理局的人就在附近。”
　　“喂！那边的两个人。”一个身穿蓝色制服的男子背着一个黑色的公文包出现在他们的面前。“既然引起这么大的骚乱！真是的，就是因为一直有你们这样的人存在，我们这些帮你们善后的人，才会有做不完的工作！”那人极为不满的说道，从包里拿出了一本蓝色的记事本和一只笔。“说一下你们的姓名的种族，还有隶属的单位，关于处罚的通知会在十天后有魔法管理局的相关人员亲自送到府上去的。”
　　“哎？要罚款吗？”阿软有些不知所措。
　　“那当然，看你是天使，怎么会不明白呢？根据相关法案规定，严令禁止在普通人面前使用魔法，已经相关的事宜。”
　　“那么，魔法使先生，善后的事情就拜托你了。”锋迅速的闪到了那人的身后，然后用手刀将他击昏。
　　“你？怎么能。。。”阿软不解的说道。
　　“别忘了，我现在算是通缉犯，而且也没时间和他在这里耗了，剩下的魔法管理局的人会处理好的，我们现在赶快回到传送魔法阵那里。”
　　“恩。”
　　在雷奥吉斯的精灵使馆里，吉丽亚正在喝着下午茶。
　　“这样真的好吗？公主殿下。”薇尔莎轻轻的端上了手工制作的小点心。
　　“你是在说那个魔王吗？”吉丽亚端起了杯子，用鼻子闻了闻红茶的香气。
　　“既然知道他是魔王，而且又是这次破坏雷奥吉斯的主谋，您收留他恐怕。。。”
　　“知道吗？以前我在跟依丝卡大人修业的时候，和他生活过一段时间。”
　　“哎？和这个男人吗？”
　　“恩，很不可思议吧？”吉丽亚优雅的品着红茶，“那时侯，他和阿软是一个寝室的室友。”
　　“他没做什么过分的事情吧？”薇尔莎担心的说道。
　　“当然，有做过很过分的事情咯。”
　　“什么？！不可原谅，竟然对我们高贵的公主。。。”
　　“别急，先听我说完。”
　　“是。。。”
　　“其实，那时的我还是相当的任性和蛮不讲理的，天不怕地不怕。什么事情都以自己为中心。但是，他是唯一一个让我感觉到可怕的人。”
　　“是吗。。。”
　　“恩，因为从小到大，所有的人都对我十分的尊敬，不论我做错什么事情，都不会有人敢当面指责，但是和他们生活了一段时间后，我才渐渐明白自己是一个多么任性的人，多么自私的一个人，所以，我很感谢他，我也很珍惜那段在魔法学院里的回忆。”
　　“所以。。。”
　　“所以，磊哥应该是个好人，不对，是个好魔王才对。”吉丽亚放下了手的杯子。“而且我也相信阿软所说的，这一切只是一场误会罢了。”
　　“但是魔法管理局的人应该不会这么想吧，虽然有些失礼，但是我建议在魔王康复后，立刻请他们回去，毕竟我们的立场。。。”
　　“恩，我知道，等他们回来后，我会和他们说的。”
　　“什么？返回学校？！”依丝卡激动的从座位上站了起来。
　　“请你冷静一点，依丝卡老师。”贝少推了推鼻梁上的金丝眼镜。
　　“可是，我的学生还没有找到。”
　　“不用担心，磊哥和阿软似乎被精灵族的人救了，现在正被安全的保护着。”贝少将一封印有精灵王族印章的信递给了依丝卡。
　　“精灵族？”依丝卡半信半疑的接过了信。“这是。。。吉丽亚？”
　　“由于现在雷奥吉斯的治安状况不理想，所以校方决定今天晚上乘做空轨回到学校。”贝少继续说道。“各位老师，在开完会后，向自己的学生传达一下行程的安排，还有什么异议吗？”
　　“我们班的罗依·珈司也在骚乱的那天晚上不知去向。”B班的班主任站起来说道。
　　“这件事情我会向魔法管理局的人通告的，让他们进行寻找的，一有消息，会立即通知校方的。”贝少用手中的笔飞快的写了些什么。“那么，各位老师还有什么疑问吗？没有的话，现在就散会吧。”
　　老师们便陆陆续续的起身，离开了会议室……
　　在精灵大使馆里最大的一个房间内，一个巨大的圆形平台被架设在了正中央。上面有两个叠加在一起的魔法阵，正缓缓的旋转着。
　　“呼，还没到吗？”吉丽亚走进了房间。“从他们出发到现在已经过了多久了？”
　　“大约5小时左右的样子。”薇尔莎走到了传送魔法阵前。
　　“他们动作实在太慢了，传送魔法还有多久的时限？”
　　“还有半小时的样子。”
　　“不会吧？就剩什么点时间了？”
　　“毕竟这是超远程传送魔法，而且是不借助魔法管理局辅助魔法，直接利用精灵族专用通道进行传输的。所以在时效上稍微有点。。。”
　　“万一赶不上的话。。。。”正在吉丽亚焦急万分的时候，两个原本跌加在一起的魔法阵忽然分离开来，其中一个高高的升起，映在了天花板上。几个身影出现在两个魔法阵之间。
　　“不好意思，久等了。”阿软走下了平台，锋背着昏迷不醒的小六跟着走下了平台。
　　“你们可算回来了，再慢一点，你们就只能用飞回来了。”
　　“不说这个了，现在该怎么办呢？”阿软看着昏迷的小六说道。
　　“先去弗磊的房间吧。”锋说着，扛着小六走出了房间，其他人也跟了上去。
　　走进磊哥所在的房间，只见他面无血色的躺在床上，虽然阳光透过窗户照进了房间，但是整个房间却充斥着阴暗的氛围。
　　“把他放在隔壁着张床上吧。”薇尔莎示意锋把小六安置在磊哥身边的床上。随后她走到了磊哥的身边，将手按在了他的额头。“生命迹象已经很微弱了，在这样下去恐怕。。。。”
　　“现在该怎么做呢？”吉丽亚看着小六，不禁说道：“果然是一模一样呢。”
　　“先把他弄醒吧。”锋按住了小六，然后举起了手。
　　“咦？你打算做什么？”阿软不解的看着锋。
　　“打算这么做。”啪啪～锋狠狠的煽了小六两个耳光。
　　“好痛！！！”小六猛的睁开了眼睛。“这不是COSPLAY大叔和阿软的妹妹吗。。。”
　　“大叔。。。”锋似乎异常的不爽。
　　“好了，别开玩笑了。”阿软拉住了小六的手。“求你快救救磊哥吧。”
　　“磊哥？？”
　　“就是这个人。”阿软往旁边走了一步，背后躺着面色苍白的磊哥。
　　“这个人是？！”小六猛的跳下了床，来到了磊哥的身边。
　　“你终于想起来拉？”
　　“这个人和我好像哦！！头上的羊角是粘上去的？！”小六好奇的用手戳了戳磊哥的脸。
　　“你在开什么玩笑啊！”锋愤怒的在他背后狠狠的推了一把，于是，小六在失去平衡的情况下猛的扑到在了磊哥身上。奇迹发生了，只见小六的身体化成了无数了光球，融入了磊哥的体内，原本面色苍白的他渐渐恢复了血色。
　　“太好了，力量似乎已经回到了磊哥的身体里了。”阿软兴奋的说道。
　　“切，真是一个让人操心的家伙。”锋似乎也松了口气。
　　磊哥缓缓的睁开了眼睛，“好象做了一个很长的梦一般呢，对不对呢？COSPLAY大叔，还有可爱的阿软妹妹。”……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四话 苏醒！嘉尔迪亚、空中马车的对话
更新时间2008-4-24 10:47:18  字数：3593

　这里是？阿软向四周看了看，发现自己又一次来到了自己的内心世界。
　　一个熟悉而又陌生的声音在呼唤着他。指引着他走进了自己内心世界里的那座白色的城堡。
　　在城堡中央的庭院中，一个女生正在轻抚着圆中的花朵。
　　“咦！你是。。。”阿软惊奇的发现，眼前的女生与自己女生时候的样子完全相同。这是，她似乎也发现了阿软，原本平静的脸上浮现出了一丝悲伤。只见她缓缓的走向了阿软。
　　“啊，初次见面，我叫。。。”阿软急忙想要自我介绍，却被对方拉入了怀里。他尚未反映过来时，女孩已经掂起了脚，给了他深深的一吻。阿软并没有太多的抵抗，只是双手轻轻的抱着她，但他内心已经是*一般了。他注视着这个熟悉的面孔，一滴晶莹的眼泪从她的眼角清清的滑落。
　　“对不起，我失礼了。”女孩忽然推开了阿软，然后用手轻轻拂去了自己眼泪。“初次见面，我叫嘉尔迪亚。”
　　“那个。。。我。。叫阿软。”回过神来后，阿软连忙回答道。
　　“恩，我们进到亭里去坐着说吧。”嘉尔迪亚拉住了阿软的手，转身向亭子走去。温暖的感觉从紧握的手中传了过来，而此时的阿软脑海中完全是刚才KISS的事。
　　在水晶宫般的亭子里，嘉尔迪亚为阿软倒了杯红茶。
　　“你一定有很多问题想要问我吧？”她与阿软面对面坐着。
　　“恩，为什么你会醒来呢？”阿软思索了一下，其实他本来想要问为什么她要吻他，又为什么要流泪。但是觉得这样的问题问的太尴尬的了，于是便作罢。
　　“很简单，因为你取回了我的速度。”
　　“速度？”
　　“是的，四对羽翼分别代表了速度，力量，魔力以及技巧。原本被封印在你体内的是我的灵魂，以及魔力之翼，在雷奥吉斯的古代遗迹里封存的是我的速度之翼。”
　　“不是说那里封印着魔王吗？”
　　“不对，那里封印的只是地下都市积聚千年的冤念罢了。速度之翼只是作为封印的媒介，将那强大的冤念封在了一个黑色的石棺内。”
　　“那？在古代遗迹袭击我们的是？”
　　“似乎是在这漫长的岁月里石棺出现了破损，导致那股强大的冤念反噬了我的力量，从而变成了袭击你们的妖物了吧。”她幻化出了两对羽翼，看了看。然后接着说道：“似乎附着在羽翼上的冤念已经被消除了。不过我担心遗迹里还会有残留的冤念。”
　　“这个事还是交给魔法管理局的人来处理吧。请问，真正的魔王封印在了哪呢？”
　　“这。。。抱歉，我不能说。”嘉尔迪亚忽然低下了头。
　　“恩，没关系，这种事情我知道了也没用，只是随便问问罢了。”阿软意识气氛有些尴尬，勉强的笑了笑。“对了，馨在哪呢？平时的话，一定会摆着一副臭脸来教训我了，这次怎么没看见呢？”
　　“似乎是使用了太多了力量，现在正在城堡里沉睡呢。”
　　“是这样啊，她是应该好好休息一下了，多亏了她，雷奥吉斯才没有被毁灭。”
　　“那么，还有什么想问的吗？”她看着阿软。“没有的话，就请听我说一下，有一件很重要的事情必须要和你说明。”
　　“好吧，你说吧。”阿软点了点头。
　　她站了起来。“不知道是什么原因，原本一直在沉睡的我的力量忽然觉醒了，作为凡人的你，是无法长时间承受我的力量的，身体变成我的样子这就是副作用之一，另外你是否很容易晕倒呢？”
　　“恩，的确有这么回事。”
　　“这其实已经表明，由于你的灵魂无法适应肉体的改变而处于游离的状态了，长此以往，很有可能会威胁到你的生命。”
　　“哎～不会吧。”阿软打了个冷颤。
　　“因此，我希望你能将我剩余的羽翼取回，这样，当我收回所有力量的时候，我就能解除寄宿于你体内的状态。”
　　“是这样吗？那的确是很重要的问题了哎，我可不想就这么英年早逝。”阿软捏紧了拳头。
　　“时间到也没有那么紧迫，总之你也不用太担心就是了。”嘉尔迪亚走到了阿软的身边，“该说的差不多说完了，你也该回到现实世界去了，我。。。”
　　“恩？”阿软看着她。
　　只见她双手轻轻托起了阿软的脸，眼神依然那么的悲伤。“我。。。爱你。。。”嘉尔迪亚将头低了下来，再次深深的吻了阿软。与此同时阿软的身体正渐渐开始消失。直到阿软完全消失，嘉尔迪亚才慢慢的站直了身子。
　　“这样好吗？不告诉他实情。”馨不知何时，走了进来。
　　“没关系，痛苦回忆只要我一个人承受就可以了。。。”她抬头望着远方的天空……
　　“喂，阿软，你好醒醒了。”吉丽亚使劲的摇了摇阿软。
　　“恩？我又睡着了？”阿软迷茫的睁开了眼睛。
　　“是呀，你一上车就开始睡了。”吉丽亚愤愤的说道。
　　“阿软大人经历了这么多事，一定累坏了，所以就让她好好休息一会吧。”坐在一旁的薇尔莎小声的说道。
　　阿软此时完全清醒了过来，对面正坐着吉丽亚和薇尔莎，身边则坐着磊哥。
　　“我们现在到哪了。”阿软透过窗外，只能看见一片白茫茫的云海。
　　“我们已经离开雷奥吉斯空域了。”薇尔莎回答道，“由于我们乘做的是精灵皇族的空中马车，所以出城时并没有受到严格的检查。这样暂时不怕魔法管理局的人找到磊哥大人了。”
　　“那我们现在是直接回学校吗？依丝卡他们还在雷奥吉斯吗？”
　　“你什么记性哦。”吉丽亚用手戳了戳阿软的脑门。“出发前我们不就说过嘛，要带磊哥去见一个人。”
　　“哦，我想起来了，是什么先知对吧？”
　　“对的，精灵族最年长的长老，命运先知大人。”
　　“好在吉丽亚是精灵皇族，可以轻易的接见他。”磊哥用手摸了摸自己头上的那对角。
　　“可是为什么你要见他呢？”
　　“为了再次封印我的力量。”磊哥顿了顿，“由于当时情况紧急，我才解除了耳朵上带着的血之封印石，才能再次使用魔王的力量，现在那颗石头已经破碎了，而且你们又从人界找回了我的另一半力量。让我现在光压制自己的力量就已经很吃力了。”
　　“也就是说那个先知有办法封印你的力量咯？”
　　“正是如此，在整个世界范围内，他算是顶尖的封印大师了，我使用的血之封印石也是他的杰作。”
　　“原来我们要去见这么厉害的人物咯。”阿软吐了吐舌头。“对了，那小六的也就是你的另一半咯？那他的记忆你也有？”
　　“恩，当我们融合的时候，我就取回了小六当时在人界生活的记忆。”
　　“原来如此。”
　　“那么现在轮到我提问了。”磊哥话锋一转。“在小六的记忆里，阿软是一个男生，而你则是阿软的妹妹。可是在我的记忆里，阿软是你，而那个男的阿软则是行踪飘忽的小白同学，你能解释一下其中的原因吗？还有，为什么你会拥有天使的力量？如果你是一个天使的话，又为什么要在人类的魔法学院念书呢？”
　　“。。。。。。”阿软被这几个突如起来的问题弄的不知所措。
　　“你要知道这些做什么呀！”一旁的吉丽亚见状忙说道。
　　“好吧，既然事都如此了，我也不想对你隐瞒了。”阿软似乎想通了。“其实，小白才是真正的我。你现在所看见的模样，并不是我原来的样子。”
　　“你是男生？！”磊哥露出了吃惊的神情，但很快有平静了下来。
　　“的确如此，我只是一个普通的人，但是由于体内寄宿了一个天使的灵魂。由于她的力量，我才变成了现在这个样子。”阿软低下了头，“实在抱歉，一直瞒着你。”
　　“哎～～～”磊哥深深的叹了口气。“虽然也听说过灵魂寄宿这一说法，不过这还是我第一次看见。你也没什么好道歉了，遇到这样的情况，要隐瞒也是必然的。”磊哥用手轻轻的摸了摸阿软的脑袋。
　　“喂，不许乱摸她！”吉丽亚一把拨开了他的手。
　　“看情况，我们的精灵公主也知道这件事咯？”磊哥看着吉丽亚。
　　“恩，在那次魔族侵入校园事件后，她才知道的。”
　　“好吧，虽然有些难以置信，但是看你也不像跟我开玩笑的样子。”磊哥无奈的耸了耸肩。
　　“这个。。。希望这次事情结束，我们回到学校以后，你不要把这件事告诉别人。”阿软腼腆的说道。“虽然我知道这有些过分。。。”
　　“行，我会帮你保守秘密的，不过条件是。。。让我亲一口吧。”磊哥开玩笑说道。
　　一旁的吉丽亚猛的跳了起来，“不允许！阿软怎么能给你这种人亲啊！”
　　“公主，在她人面前请保持自己的礼仪。”薇尔莎把她按回了座位。
　　“好拉，我知道拉。”吉丽亚极不情愿的坐回了位置。“总之阿软你可别让他占便宜哦！”
　　“恩恩，我知道了。”阿软苦笑道。
　　就在他们说话的时候，空中马车已经穿过了无形的结节，进入了巨大的精灵都市尤加特拉希……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五话 新的阴谋、精灵都市尤加特拉希
更新时间2008-4-26 9:13:59  字数：3565

　位于魔界大陆西部的魔王城堡中，一个白衣男子匆忙的来到了正厅魔王大殿中。
　　“陛下，您要求的调查已经完成了。”男子单膝跪地，恭敬的说道。
　　“哦，效率真高。”坐在宝座上的西之魔王索尔加·安奇洛科懒懒的坐正了身子。“说来听听，你调查到什么了，白虎。”
　　只见王座下方的白衣男子微微台起了头，月光透过窗子，照亮了他的脸庞。不错，他正是之前“造访”阿软他们的白虎·猫王。
　　“根据现场留下的视频记录，可以确定，最后出现的黑色巨龙就是不详之影。”猫王拿出了一块影象投射水晶，将它放在了地上，战斗的影象被投射在大殿的天花板上。“陛下，请看这里。”
　　“恩？”只见猫王在指了指图象的白色光点。只见那亮点忽然巨变，化做一条银白色的巨龙，虽然影象很模糊，但是依然可以看出龙的轮廓。
　　“这是？”索尔加颇感兴趣的看着影象。
　　“能与不详之影所抗衡的力量，以及银白色的身型，如果没有搞错的话，那条白色的巨龙应该就是消失许久的神龙，雷之驾御。”
　　“哦？继续说下去。”
　　“上次属下去人界执行精灵公主的捕获任务时，一个自称是雷之驾御的人出现在目标所在的学院内。”
　　“哦，我记得，你在任务报告里写了。”
　　“于是我调查了一下雷奥吉斯的入境名单，就发现两天前这所学校的的学生有入境登记的报告。”只见他递上了一份名单。“请您过目一下。”
　　“哦？这个是。。。”索尔加迅速的扫了一下这份名单，目光停留在了一个男学生的照片上。“弗磊·阿尔塞伊！原来消失这么久，跑去人界扮学生的家家酒了？有意思，真是太有意思了！”
　　“果然，他就是魔王弗磊·阿尔塞伊。”猫王微微笑的，“那时虽然只是少许，但是属下确实从他身上察觉到了魔族的气息。没想到他就是东之魔王。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈～实在太有趣了。白虎，你可真是调查到好东西了呢！”
　　“另外，请看一下这个女生。”猫王将手指阿软。“这个女生，她似乎就是馨的契约者。”
　　“是吗？看来，这次的闹剧她也一定参与其中了。”
　　“虽然现场人员的记忆都有被淡化的痕迹，但是他们依稀记得是两男两女在与特科战斗。除去东之魔王、不详之影以及雷之驾御外，另外一个女生很有可能就是她了。”
　　“这个女人什么来头？”索尔加用手指点了点阿软的照片。
　　“这个我也调查了一下，身份，来历不明，入学种族为人类，但实际上能使用天使的力量，而且入学担保也是天界受理的。”
　　“真是一个充满着神秘色彩的女生嘛。”索尔加微笑着说道。“白虎，现在交给你一个任务，去人界找到她，然后把她带到这里来。”
　　“可是，穿越古冷丹之墙后，属下的力量将被大大削弱。。。而且雷之驾御。。。”
　　“古冷丹之墙就不用担心了，我已经找到可以不削弱力量而跨越它的方法了，至于雷之驾御，让玄武，朱雀，青龙和你一起去，只要把她带来这里就可以了。”
　　“是，属下立刻就去办……”
　　存在与海上的精灵都市尤加特拉希，实际上是一棵巨大的古树，由于常年受到结界的保护，因此人类无法获知其存在，由于这里的良好地理环境，孕育出了众多优秀的精灵族战士，因此被称为战士的摇篮。
　　“天那，竟然有这么大的树存在！”阿软望着眼前的景象感慨道。
　　“这棵树就叫尤加特拉希，她便是人类神话故事里所出现的世界树。”薇尔莎在一旁解说道。
　　“那。。这么说神话都是真的咯？”
　　“也不全然，在久远的过去，人类文明尚处于蛮荒时代的时候，那时的人类尚能从岸上看见它的存在。由于无法理解其存在的因由，人们便想当然的加入了许多自己的想象，这便是神话的由来。”
　　“原来如此，那么除了巨大外，也没有什么特殊之处咯？”
　　“当然不是这样，她并不只是一棵普通的树，尤加特拉希是生长在地球的生命源泉上，从古至今她一直不断的将从源泉中吸收的生命力，通过其广茂的枝叶扩散出去。这样，地球上才会如此生机勃勃呢。”
　　“原来是这样子哎。”阿软将目光投向了眼前这巨大无比的大树。
　　就在其说话的时候，她们所乘坐的马车已经穿过茂密只枝干，降落在一个巨大的圆型平台上了。
　　“请把这个披上。”只见薇尔莎将一件咖啡色的带帽披肩递给了磊哥。“原谅我的无理，因为你这个样子出去的话，会引起恐慌的。”
　　“恩，这我还是明白的。”磊哥苦笑着接过了披肩，然后穿了起来。
　　“啊～啊～好久没见他老人家了，不知道他现在过的怎么样了。”吉丽亚俏皮的说道。
　　一行人迅速的下了车，只见一个身着精灵族蓝色祭祀服的男子立刻迎了上来。
　　“请问是吉丽亚公主以及她的朋友们吗？”男子彬彬有理的说道。
　　“恩，正是如此。”薇尔莎上前微微鞠了个躬。
　　“命运祭祀大人已经恭候多时了，请由我来给各位带路。”
　　“你们已经事先说好了？”阿软对如此周到的迎接感到吃惊。
　　“怎么可能呢，我来找他老人家从来不需要事先通知的哦。”吉丽亚得意的对着阿软摇了摇手指。“预知我们的到来对他老人家来说轻而一举。”
　　“确实，早有耳闻，命运祭祀的预知能力在这个世界也是小有名气的。”磊哥小声的说道。
　　“能预知未来？这么厉害啊？买彩票一定赚翻了。”阿软感叹道。
　　“你好俗哦。。。”吉丽亚向阿软投去了鄙视的目光。
　　沿着粗犷的树干直走，穿过了一片茂密的枝叶后，一座巨大的城市出现在了他们眼前。那是一座建造在大树枝杆上的美丽城市，一个间间木制结构的屋子，稳固而又不失美观，安插在粗犷的枝杆与茂密的绿叶之间，整个城市看起来生机盎然。一行人在精灵祭祀的带领下，在迷宫般的枝杆间来回的穿梭，一路上，不时有好奇的精灵向阿软他们投来好奇的目光。
　　“喂，这里是不是全都是精灵族的人啊？”阿软小声的问吉丽亚。
　　“差不多吧，因为精灵都市并不象人类的城市那样，向其他种族开放。因此很少会有其他的种族的人到这里来。”
　　“也就是说，在他们眼里，我们就跟动物园里的动物一样希奇咯？”
　　“恩，虽然不能这么说，但感觉也差不多了。”吉丽亚笑着说道。
　　“感觉真差。。。。”阿软无奈的叹了口气，抬头望去，太阳从茂密的叶子中零星的射出几丝阳光，仿佛宝石一般，在绿叶中闪烁……
　　“辛苦了，各位，这里就是命运祭祀的住处。”在走了近半小时后，他们终于停在了一间巨大的树屋前。门前站着两个高大的精灵卫兵，看着阿软一行人，露出了警惕的神情。
　　“请稍等片刻，容我进去通报一下。”说着，带路的祭祀走进的屋子。
　　“虽然就这么跟着来了，但是命运祭祀真会帮我制作封印的道具吗？”磊哥将帽檐拉了拉说道。
　　“放心吧，只要是我开口，他老人什么都答应的。再说你也无路可走呀，不将力量封印，你就无法变回人的姿态，而且你无法长时间隐藏魔族的气息，用不了多久，就会被魔法管理局的人发现了吧？即使你是魔王，只身一人也无法抗衡整个魔法管理局吧？”吉丽亚说道。
　　“说的也是，我已经无路可走了。”磊哥摊了摊手。
　　“怎么这么慢呢？”薇尔莎向房子里看了看。“一般来说，通报不需要这么长的时间的。”
　　“是呀！难得我主动来找他老人家，竟然让我在外面等这么久！”吉丽亚有些不耐烦。
　　“看来这里似乎不太欢迎我呢～”磊哥忽然冷冷的说道。只见他们附近的一个人都没有了，四周安静的令人不寒而栗，只有微风吹拂树叶发出的沙沙声。
　　一行人全都提高了警觉。
　　“来了！”磊哥猛的将身上的披风向面前的警卫抛去，然后高高的跳了起来。几根箭，射向了磊哥刚才的落脚点。
　　“为什么会这样？！”吉丽亚不知所措。一旁的薇尔莎将她挡在了身后。
　　无数个金色的魔法阵出现在他们的四周。
　　“切，被埋伏了吗？”磊哥在落地的瞬间，无数的光线从四周的魔法阵中射了出来，将他们的四肢缠住。阿软及时的幻化出了羽翼，高速的冲出魔法阵的包围，但是由于不习惯控制速度，她依旧一头栽进了不远处的建筑物内。
　　“疼疼疼～”阿软从废墟里站了起来，绝对要学会怎么控制速度才行呢。她这么想着却发现自己已经被许多的精灵士兵所包围。
　　“不要再做无谓的抵抗了。”一个身穿金色祭祀袍的老者缓缓的走到阿软的面前。“我就是命运大祭祀，海维格·库尔德。如果你不想你的朋友受到伤害的话，就请束手就擒。”只见他身后，磊哥他们已经陪魔法阵的牢牢的束缚住了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六话 软禁、海维格·库尔德的真正目的
更新时间2008-4-28 11:48:16  字数：3597

　“喂，阿软，快醒醒啊！阿软。。。”吉丽亚的声音在阿软的耳边回荡着。
　　“恩。。。”她慢慢睁开了眼睛。只见自己正躺在一张装饰奢华而又柔软的大床上。
　　“你总算醒过来了。”
　　“先不说这个，劳驾你能从我身上让开吗？”只见吉丽亚整个人骑在了阿软的身上。
　　“你是不是嫌我很重啊？”
　　“。。。。。。怎么会呢，我只是想坐起来罢了，这样会比较好说话嘛。”阿软心虚的说道。
　　“说的也是。”吉丽亚站了起来，然后轻盈的蹦下了床。
　　阿软起身坐了起来，发现左手上被带上了一个金色的镯子。“这个东西是？”
　　“啊，你发现拉，这个是力量的封环拉，为了将我们的力量封印，趁我们被弄晕的时候给我们带上去的。”吉丽亚极为不爽的说道。
　　“这么说来，我们现在是被软禁了？”阿软打量了一下四周，整个房间格外的富丽堂皇。
　　“是呀，那个死老头！竟然会这么做！我简直不敢相信！啊！！！！”说着，吉丽亚从床上抄起一个枕头，狠狠的砸了出去，一个做工精美的装饰花瓶，应声落地。
　　“好了好了，冷静一点嘛。”阿软拉住了发飙的吉丽亚。“事情都已经发生了，再闹也没用了。”
　　“哎哎，我的小公主啊，脾气还是那么坏哎。”只见原本紧闭的房门缓缓的打开了，命运祭祀海维格·库尔德微笑着走了进来。
　　“大混蛋！”吉丽亚迅速的抄起另一个枕头，向他砸去。这突如其来的袭击直接命中了海维格的面门。失去平衡的他向后栽倒在地。
　　“饿。。。好痛哎，你就这样对待你可爱的长辈啊？”他慢慢站了起来，揉了揉自己的屁股。“先冷静一下，听我。。。”
　　话没说完，第二个枕头已经如流星般的冲向了他。又一个精彩的暴头，一旁的阿软不自禁的拍手鼓掌。“好准的技术。。。”
　　“别扔了，算我怕你了，行吗？”海维格企求的说道。不料，吉丽亚已经举着一张椅子，目光灼热的看着他。
　　“喂喂！这个东西不能乱丢的，会死人的呀。”海维格说着，一边惶恐的向后退去。
　　“好了，吉丽亚！不要闹了。”一旁的阿软终于看不下去了，一把拉住了吉丽亚。“让他把话说完吧。”
　　“有话快说，有屁快放！”吉丽亚极为不情愿的放下了手中的椅子。
　　“终于冷静下来了吗？”海维格擦了擦额头的汗，说道：“你这次带回来的是什么你知道吗？”
　　“我的朋友罢了，怎么了？”吉丽亚冷冷的说道。
　　“魔王也算是朋友吗？”
　　“怎么，魔王就不可以做朋友了吗？”
　　“不是不可以，而是不可能！”
　　“为什么不能？”
　　“魔族从古至今都是想要毁灭世界的种族，其中作为领袖的魔王，更是这个世界邪恶的轴心，怎么可能会和你这个小丫头做朋友呢？”
　　“不想和你多罗嗦了！赶快放了磊哥！还有把阿软也放了！”
　　“任性也要有个限度，你私自把魔王带到尤加特拉希的事情已经传到了上面那些贵族耳朵里了，我是为了保护你，才把他抓起来的，如果你还想继续当你的第五公主的话，就请配合我，说自己是为了捕获魔王才把他带进城里的。”
　　“小人！我看错你了！什么第五公主！我不要了！为了保全自己出卖别人，真可耻！真卑鄙！”吉丽亚恶狠狠的说道，那气势，仿佛要把他吞了一般。
　　“看来没什么好说的了。”原本一直微笑的海维格收起了笑容。“明天我会亲自把魔王押回王都的，你这几天就在这里好好反省反省吧！”
　　“滚！我不要再见到你！”吉丽亚胡乱的向他丢着东西，在流弹横飞之中，他苦闷的走出了房间。
　　当房门再次关上的时候，吉丽亚终于停止了手上的动作，整个人滩坐在地上。
　　“对不起，都是我不好。。。”原本气焰嚣张的她忽然啜泣起来。“我。。。没想到。。。会这样。。。真的。。。”
　　这下可让阿软一下子乱了手脚，毕竟她最不擅长应付女生的眼泪了。“别哭呀，这事不能怪你，磊哥自己会想办法脱身，一定的。。。。”一时半会阿软也不知道该如何安慰她，干脆就一把将她抱在了怀里，只感觉到吉丽亚那柔弱的身躯在不断的颤抖着。能让她如此的伤心，看来这个命运祭祀对她来说曾是个多么信赖的人呢，阿软暗自想到，然后用手轻轻的抚mo着吉丽亚的头，她那如丝般顺滑的头发，摸上去让阿软觉得很舒服。终于，她的情绪似乎稳定了下来，原本颤抖的身体也渐渐恢复的平静。
　　“好香味道哦，让人觉得好安心哦。”吉丽亚把头埋在了阿软的胸前，然后用力的嗅了嗅。
　　“别蹭哎。。。有点痒。。。”阿软想要把吉丽亚扶起来，不料却被她紧紧的抱住。
　　“就一会，再抱我一会吧。”吉丽亚微微的抬起了头，泪汪汪的眼睛向阿软投来了企求的目光。
　　“好吧，我也只能为你做这些了。”吉丽亚再次把头埋进了阿软的怀里，看着眼前的这个女孩如此的憔悴，不免让阿软内心一阵绞痛。磊哥不知道现在情况怎么样了，阿软这么想着，不禁又叹了口气。
　　在巨大之树尤加特拉希的根部，一座半淹没在海中的监狱被建造在那里。这里是关押精灵族所认定的死囚犯的地方，每当涨潮时，苦涩冰冷的海水就会倒灌入监狱内，淹没大部分囚禁犯人的牢狱，因此，每当这个时候，犯人都必须为了活命而不断的游着，让自己紧贴着天花板，以便能继续的呼吸。由于如此恶劣的环境，这座监狱又被称为水之地狱。
　　晚上，当潮水刚刚退去的时候，整个监狱充斥着海水的腥味，在最深处的一座幽暗的牢房内，有一个人全身湿透的坐在里面。四条粗壮的铁链牢牢的栓住了他的四肢，牢房的墙上也被画满了无数的封印符文。
　　“绑着铁链子游泳还真锻炼身体呢！”那个人自嘲的说道，牢狱里昏暗的灯光照亮了那人的面孔，不是别人，正是磊哥。“喂喂！再这么折腾几次我可真要挂拉。”他一边发着牢骚，一边用手拧干身上的衣服。
　　就在这时，幽暗的走廊上，传来了脚步声。磊哥微微的抬起了头，望着深邃的走廊，只见海维格慢慢的从黑暗中走了出来。
　　“真是稀客哦，大祭祀您怎么会来这里呢？”磊哥微笑着说道。
　　“被这么大量的结咒所束缚，还能这么游刃有余的说话，不愧是魔王大人呢。”海维格平静的看着磊哥。
　　“你在开玩笑吗？难道你认为这些东西真能束缚我吗？”
　　“我当然知道，身为魔王的你真想要离开的话，简直轻而一举。”海维格打开了牢房的门，慢慢的走了进去。
　　“身为一代封印大师，能力应该不止这些吧？”磊哥止住了笑容，语气变的锋利起来。
　　“我才想知道，为什么你会乖乖束手就擒呢？难道是不想连累跟你同行的人吗？”
　　“。。。。。。”磊哥沉默不语。
　　“既然知道会连累他人，又为什么要跟着来这里呢，你以为尤加特拉希会察觉不到一个魔王的存在吗？”海维格略微的有些激动。
　　“好吧。我也不想多说什么了，你们想怎么处置我都行，不过希望能放过另外两个女孩。”
　　“可笑，一个魔王竟然会为俩个女孩求情……”海维格忽然大笑起来。
　　“你以为我在开玩笑吗？”磊哥的眼中闪着杀气，整个监狱开始微微的颤动起来。
　　“这个给你。”海维格忽然从手中拿出了一个镶有红色宝石的臂环，交到了磊哥的手中。
　　“这是。。。”磊哥不解的看着他。
　　“这个是我最新的作品，改良版的血之封印石，带上就能封印你的力量，取下就能解除了，而且可以反复使用，不像以前那个只能使用一次。”
　　“为什么要给我这东西？我已经伦为了阶下囚，这种东西对我来说已经没有意义了。”
　　“喂喂，怎么这么快就给自己判死刑了。原来魔王陛下都是这么没骨气的人啊？”
　　“。。。。。。”
　　“吉丽亚和阿软我已经安排好了，你不用担心，明天我会亲自压你去王都的，到时候你就想办法自己开溜吧。”
　　“可是你。。。”
　　“没关系，我已经在这个命运祭祀的位置上呆了这么久了，也该退下了来了，一切的责任都由我来承担。”
　　“为什么要这样做？”
　　“为什么？恩。这么说起来的话，那就是你和我生平最讨厌的一个家伙非常像，让我没办法放着不管。。。。。。”说着，海维格忽然陷入了沉思。“真讨厌哎，又让我想起不愉快的事情。”
　　“是吗？既然如此，感谢你的帮助，这个恩情，我一定会报答你的。”
　　“报答就不必了，好好保护那两个女孩吧，那就是对我最好的回报了。”海维格说着，慢慢走出了牢房，他的身影慢慢消失在走廊的深处。“对了，半夜应该还有一次涨潮，别睡太死咯～”
　　“哎？喂！还要游泳啊？拜托！帮我换个房间啊！喂！！听见没有啊！！喂！！”
　　整个监狱里，回荡的磊哥的呼喊～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七话 告别尤加特拉希
更新时间2008-4-30 8:34:16  字数：3180

　早晨，一屡阳光透过窗户照进了房间，阿软微微睁开了眼睛，只见身边，吉丽亚正紧紧的依偎着她。阿软小心翼翼的将她抱到了床上，望着她如同婴儿般熟睡的脸庞，阿软轻轻帮她盖上了被子。
　　房间的门微微的打开了，海维格小心翼翼的将头探了进来。
　　“喂～”他小声的向阿软喊道。
　　“？”阿软不解的看着海维格，只见他向阿软招了招，示意阿软出来说话。
　　“不好意思，让你陪了她一夜。”当阿软走出房间后，他小心的将房间门重新锁上。“我有些事情想要和你说，希望你能跟我来。”
　　“恩。”阿软点了点头。
　　在走过一段长长的走廊之后，阿软随着海维格来到了一件宽敞的餐厅，一进门，阿软便被眼前的景象惊呆了，蔚蓝无边的大海，耀眼的阳光，透过正对大门的一体式落地窗映入她的眼帘。
　　“真美。。。”阿软忍不住赞叹道。
　　“你能喜欢真是太好了。”海维格走到了餐厅中央的一个长方型的大桌前，示意阿软就坐。只见桌上摆放着许多的食物。两个精灵族的仆人恭敬的站在一边。
　　当二人就坐后，海维格使了个眼色，两位的仆人迅速的将餐具摆放好，然后恭敬的向二人拘了个躬，便迅速的走出了餐厅，并且轻轻的关上了门。
　　“别客气，吃吧，你一定饿坏了吧？”海维格微笑的说道。
　　“恩。”阿软点了点头，她的确饿坏了，因为昨夜的晚餐由于吉丽亚的暴走，而被无情的打翻在地。导致阿软只能空着肚子睡觉了，这对晚上不吃东西就睡不着的阿软来说简直是恶梦。现在眼前放着这么多好吃的东西，阿软也顾不得礼仪了，如狼私虎一般的吞吃着。
　　“我爱你！”海维格忽然严肃的对阿软说道。吓的阿软将口中的食物喷了出来。
　　“不好意思。”阿软慌张的用桌子上的布擦了擦，“你说什么？”
　　“没什么，你继续吃你的。”海维格又恢复了笑容。
　　阿软放下了手中的刀叉，然后拿起了盛有牛奶的杯子，喝了一口。
　　“嫁给我吧！”海维格再次开口。
　　“喷～”阿软将一整口的奶全喷向了她对面的海维格。
　　“对不起，我。。不是有意的。”阿软有些不知所措。
　　“没关系。”海维格一边用纸巾擦去脸上的牛奶，一边微笑的说道：“我终于说出来，这么长时间，我终于说出来了！”他似乎有些激动。
　　“。。。。。。”阿软完全搞不懂眼前这个人到底在想什么。“请问。。。你难道想要和我说的就是这个事情吗？”
　　“哦，不好意思。”海维格忽然严肃的说道。“请不要放在心上，这是我很久以前的一个约定。”
　　“约定？”
　　“恩，请忘了刚才发生的事情吧。”
　　“。。。。。。”
　　“现在来说一下，关于魔王的事情吧。”他忽然坐正了身子。
　　“恩。”一听到关于磊哥的事情，阿软立刻警惕了起来。
　　“首先，我要为我所做的事道歉。”
　　“为什么？”
　　“把你软禁，还有把魔王关押起来。”海维格看着阿软，“虽然这并非出于本意，但是为了保护吉丽亚，我只能怎么做了。”
　　“恩，我明白。”
　　“吃完饭后，你就自由了，我会让薇尔莎把你送会你的学校。由我亲自将魔王押送到王都去的。”
　　“可是。。。”阿软有些着急。
　　“放心吧，我不会真把他送到王都的，中途会给他机会逃走的，你就不用担心。”
　　“这样的话，你不就。。。”
　　“没关系，我也有隐退的想法了，正好利用这个机会，上面的人就可以名正言顺的请我让出大祭祀的位置。毕竟我也在这个位置上呆了近一个世纪了。”
　　“。。。。。。”
　　“可千万不要告诉吉丽亚那小丫头哦，她的脾气我太了解，我宁可她就这么恨我。”海维格也拿起了刀叉，“好了，你也别楞着了，赶快吃吧。。。”
　　阿软想要说些什么，但还是忍住了，默默的吃着盘中的食物。
　　吃完早饭后，海维格如约将阿软送到了，恭候多时的薇尔莎已经准备好了马车。
　　“多谢您的照顾。”阿软向他深深的拘了个躬。
　　“能再见到你我真的很高兴。”
　　“啊？”
　　“不，没什么。请一路走好。”海维格礼貌的说道。
　　“恩，再见。”阿软转身走上了马车，一旁的薇尔莎也跟着上了车。
　　马车缓缓的动了起来，透过车窗，阿软发现海维格一直注视着自己，但那眼神注视又似乎不是自己。真是一个猜不透的人。阿软暗自想着，只见尤加特拉希这棵苍天巨树越变越小，最后消失在她的视野中……
　　“希望这次，历史的悲剧不会重演。”海维格看着马车消逝的天空。
　　“德洛茨拉校长，我要请假！！”依丝卡猛的冲进了校长办公室。才发现已经有人先她一步来到了这里。
　　“哟，这不是依丝卡老师嘛。”夕维坐在校长的办公桌上说道。
　　“夕维？！你怎么在这里啊？”
　　“向校长请假。”
　　“哈？请假？”依丝卡走了上去。“为什么要请假？”
　　“理由嘛，当然去找我的王子咯～”
　　“啊？你以为这种理由，校长会批准你吗？”
　　“那你为什么要请假呢？”
　　“这。。。总之与你无关吧？”
　　“切，你一定也想去找阿软吧？为人师表的，竟然死缠着自己的学生，说出去也不怕别人笑话。”
　　“你说什么？！”依丝卡用手狠狠的拍了下桌子。“竟然敢顶撞老师。”
　　“我就顶撞了，你不满意吗？”
　　“你。。。”
　　眼看二人你一句我一句，仿佛要打起来一般。
　　“安静！”坐在一旁的校长终于忍不住了。“谁都不许离开这所学校！都给我听好了，今天早上，精灵国的使者已经送来口信了，说阿软大约中午的时候就会回到学校，所以你们两个都给我回去，该干嘛干嘛去。”
　　“真是的，您老人家也不早说。”依丝卡抱怨道。
　　“明白了，今天上午的课我都要翘掉。”夕维忽然决定了。“我要在校门口等着，成为第一个迎接阿软的人。”
　　“你不怕太阳把你晒死？”依丝卡冷冷的说道。
　　“切为了爱情，这点阳光阻挡不了我。”
　　“那你去吧，等你化成灰的话，这个世界又少了个祸端。”
　　“啊？你竟然敢说我是祸端。”
　　“本来就是。。。。”
　　两个人又再次吵了起来。
　　“要吵给我出去吵！！！”校长愤怒的将二人轰出了校长室。“真是的，这个阿软怎么魅力这么大呢？”
　　在海上，一艘白色的游艇随着海流飘荡。
　　“走吧。”站在船仓里的海维格解开了磊哥身上的枷锁。“这里已经距离尤加特拉希很远了，应该不会有人发现你了。”
　　磊哥卸下枷锁后，舒展了一下身体。“真的就这么让我走吗？”
　　“当然，我不是那种不守信用的人，你可以放心的回到帆良魔法学院去。”
　　“你怎么会知道我所在的学校？！”
　　“怎么，难道你不知道我最擅长预知未来吗？你们的命运我已经预见到了。”
　　“你的意思是，命运这东西，是已经注定了的吗？”
　　“怎么可能呢？命运是自己创造的，并不是一出生便注定的。”
　　“那你的预测。。。”
　　“所谓预测，显示的只是未来事态发展的最可能的走向罢了，并不是绝对。可以因为某些人的强大意志所改变。”
　　“也就是说。。。”
　　“只有那些拥有坚强意志，才能改变自己的命运。而这个世界的命运，就要靠你们来改变了。”海维格脱下了身上的大祭祀袍，然后用力的把它抛向了大海。“赶快走吧，还有很多的考验等着你们呢。”
　　“恩。”磊哥展开了黑色的翅膀。强大的气流在四周高速的运动起来，磊哥最后看了他一眼，然后冲向了天空……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八话 重回校园、哭泣的依丝卡？！
更新时间2008-5-2 10:29:33  字数：3055

　“喂！伞怎么撑低了？”夕维怒斥道。
　　“呜～～”望着夕维那可怕的表情，一边努力为她撑伞的莉莉卡露出了畏惧的表情，在空旷的学院前广场，两人正焦急的望着天空。
　　“啊啊”莉莉卡忽然激动的大叫，然后用手拼命的指着空中。
　　“别这么激动拉！我看见拉。”夕维按住了雀跃不已的她。只见远处的空中，一辆奢华的马车缓缓的驶来。
　　“阿软殿下，目的地已经到了。”薇尔莎恭敬的说道。
　　“呼，终于到了。”阿软望着车窗外，那熟悉的校园，让她倍感怀念。
　　只见马车缓缓的降落在了广场上。夕维和莉莉卡急切的来到车旁。车门开启，阿软走了下来，脚才刚着地，莉莉卡如洪水猛兽般的扑上上去。这突然而来的袭击，让阿软一个重心不稳，向后倒去。
　　“喂，谁允许你擅自冲上去的！”夕维大为不爽，扯着莉莉卡的衣服，想要把她从阿软身上拽下来。不料她却死死的抱着阿软，并且将脑袋深深的埋在阿软的怀里。
　　“好了好了，莉莉卡，快放开我拉。”阿软一边温柔的摸着她的头，一边说道。
　　“你真是敬酒不吃吃罚酒啊！”夕维暴怒中，开始向莉莉卡的腰部，发动了“致死”的攻击。只见受到攻击的莉莉卡象个小兔子般，猛的从阿软的身上跳了起来，然后快速的向教学大楼逃去。
　　“切，又去找依丝卡了？这次不会让你得逞的！”夕维燃烧了起来，飞一般的追了出去。
　　“。。。。。。”阿软莫名的被丢在了原地。
　　“真是些有精神的朋友啊。”薇尔莎微笑的走下了车，将坐在地上的阿软扶了起来。
　　“准确的说，是精神过头了吧。”阿软拍了拍身上的尘土。
　　“这样的生活也许不错。。。”望着远去的夕维她们，薇尔莎露出了羡慕的眼神。
　　“恩？你说了些什么吗？”阿软回头看着她。
　　“不，没什么。”薇尔莎拿出了一块手帕，轻轻的擦去了阿软脸上尘土。
　　“呀，不好意思。”阿软有些吃惊的看着她。
　　“好了，擦干净。那么，我就此告辞了。”薇尔莎转身走上了马车。
　　“咦，就这么回去了？在学校里休息一下吧。”阿软挽留道。
　　“谢谢了，不过我还要陪在吉丽亚公主的身边呢，所以抱歉。。。”
　　“恩，没事，谢谢你一路上的照顾。祝一路顺风。”
　　薇尔莎微微的点了点头，然后走上了马车。
　　随着马车慢慢的飞远，阿软也不禁深深的松了口气。
　　阿软慢慢的走进教学大楼，不过才短短的几天而已，却仿佛好久没回来似的。走到大厅，阿软抬头看了看二楼悬挂的时钟。这个时候正好是第四节课刚上课哎，难怪校园里这么安静。阿软这么想着，只见一个老师忽然叫住了她。
　　“你是阿软同学吧？”
　　“恩。”
　　“你的班主任依丝卡让你马上去她的办公室。”
　　“哦，好，谢谢。”阿软道谢后，立刻向依丝卡的办公室走去。就这么消失了这么久，依丝卡一定气坏了吧。。。。阿软这么想着，不禁有些害怕，担心依丝卡会对她施暴。这么想着，就已经走到了办公室的门前。不怕，反正办公室里一定还有别的老师，依丝卡不会做很出格的事情的。这么想着，阿软揪着的心，终于放了下来。
　　“咚咚！”她轻轻的敲了敲办公室的门。
　　“请进。”里面传来了依丝卡的声音。
　　阿软推开了门，只见这个办公室里就只有依丝卡一个人，背对着她看着窗外。阿软慢慢的走了进去。身后的门被轻轻的关上了。
　　“那个。。。”见依丝卡一言不发的面向着窗外，阿软有些不知所措。“我回来了。。。”
　　“恩。。。”
　　“你。。。没事吧？”阿软小心翼翼的走向了背对着她的依丝卡。
　　依丝卡慢慢的转过身来，脸上没有了平日的笑容。
　　“实在对不起，这么多天，让你担心了。”阿软低头认错道。依丝卡慢慢走到了她面前，阿软此时已经做好了被骂的准备，不料依丝卡却突然抱住了她。
　　“哎？！”阿软僵直的站在那里，依丝卡只是一言不发，牢牢的抱住她，力气大的出奇，让阿软有些喘不过气来了。“依丝卡，别这样，我快被你勒死了。”阿软想要挣扎，却发现依丝卡在微微的颤抖。
　　“你在哭吗？”阿软很小声的问到。
　　这时，原本沉默不遇的她，忽然轻轻的啜泣了起来，平时那个霸气十足，整天骑在她头上耀武扬威的依丝卡，此时在阿软的怀中是那么的柔弱，那么的惹人爱怜。阿软微微吸了口气，然后双手慢慢的将依丝卡抱住。她的身体是如此的柔软，秀发上还散发着淡淡的清香，真希望时间能就此停止，好让她永远抱着怀里的依丝卡。阿软忽然有了这么样的想法。
　　不知道过了多久，她终于停止的啜泣，而阿软衬衣的肩膀处也已经湿了一片。“为什么不声不响的离开了？为什么这么多天都不知去向？你知道我有多担心吗？”她那甜美的声音中略带着几分怨气。
　　“对不起。。。。”
　　“就知道说对不起。。。你还会说什么！”依丝卡依然依偎在阿软的怀里，并没有让开的意思。
　　“不要再哭了，好吗？只要你消气，我什么都肯做。”阿软此时头脑已经一片空白了，全身都在感觉依丝卡那柔软的触感。（男人果然。。。。）
　　“你说的是真的吗？”依丝卡抬起了头，那双迷人的大眼睛上沾着晶莹泪珠。
　　“当然，我愿意为你做任何事。”阿软认真的回答道。
　　“这可是你说的哦！”她的声音一下子变的精神了。“说话算话哦。”
　　“哎？”阿软被她那180度的心情大转变搞的不知所措。“你怎么。。。。”
　　只见依丝卡用手擦去了眼角的泪水，随后将手心里藏着的眼药水瓶子拿出来，在阿软的面前晃了晃。
　　“你。。。竟然骗我。。。”阿软看着眼前的依丝卡，忽然觉得一阵眩晕。
　　“没办法，我的演技实在太厉害了。”依丝卡有些得意说道。“对了，你还想抱多久啊！大色狼！”
　　“啊！抱歉。”阿软慌忙的松开了手。“我只是情不自禁。。。”
　　“算了，我就不计较这些了，不过你答应的事情可别忘了哦！不论我说什么，你都要听我的，明白吗？”
　　“哎？不算的！那是你用诡计。。。”
　　“什么？”依丝卡用手捏住了阿软的脸蛋。“你敢忤逆我，反了？”
　　“小人不敢。。。”阿软痛苦的说道。
　　“这还差不多，具体这两天发生的事情，等回寝室再详细问你吧，你现在先回教室吧。”
　　“那你把我叫来。。。”
　　“叫你走你就走拉，这是老师的命令！”
　　“。。。。。。”阿软无奈的看着眼前的这个残暴无比的依丝卡，忽然后悔自己刚才有那么一瞬间动了心。女人果然是可怕的。阿软一边这么想着，一边走出了办公室……
　　“怎么，你就这么不想让他知道你真正的心意吗？”夕维幽幽的从办公室的一面镜子中出现。“不过他也真好骗，也不仔细想想，你根本没机会点眼药水嘛。。。”
　　“我可没觉得偷听的别人说话的人，有资格说我。”依丝卡不冷不热的说道。
　　“算我多嘴咯。不过我可不会认输的哦，你就这么掩掩藏藏的喜欢他好了，我可是要正大光明的表达我的感情哦，到时候可别眼红哦。”
　　“谁说我喜欢他了，我。。。”依丝卡一时不知道该说什么。“不和你说了，我要去准备下午上课的材料去了。”说着，她大步走出了办公室。
　　“真是个不坦率的家伙。”镜子里的夕维微笑着说道……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九话 拉克琳、夕维、磊哥
更新时间2008-5-4 10:18:09  字数：4147

　阿软才走到楼梯口，只见拉克琳拿着一大叠的本子从楼梯上走了下来。
　　“咦？这不是阿软嘛！”拉克琳惊讶的看着她。“你什么时候回学校的啊？”
　　“恩，才到学校呢。”
　　“你现在打算回教室吗？”
　　“是呀。你这是？”
　　“哎，帮老师干苦力呢。”拉克琳叹了口气。“这样吧，反正没多久就要下课了，不如你陪我一起把这叠本子送到教务处吧。”
　　“哎？这样不好吧？”
　　“有什么不好的，真是的，我有好多事情想要问你呢。”拉克琳说着，将手中的一叠本子分了一半给了阿软。“来吧，帮我一起搬拉。”
　　“真拿你没办法。”阿软接过了本子，跟着拉克琳向教务处走去。
　　“你这几天跑哪去了啊？大家都很担心你哎。”
　　“是吗？”阿软尴尬的笑笑。
　　“还笑！你不知道吗？一开始谣传说你和磊哥私奔去了。”
　　“啊？真的假的啊？”
　　“当然咯，毕竟你们是一起失踪的嘛，后来又说你和罗伊私奔了。”
　　“罗伊？”
　　“是呀，因为他也在那天晚上失踪了。”
　　“那他回来了没？”
　　“咦，难道你们不在一起吗？”
　　“不，我和磊哥。。。。”阿软忽然意识到说漏了嘴，连忙打住。
　　“哦，果然是和磊哥私奔咯？”耳朵灵敏的拉克琳当然不会错过这个重要的情报。“哎，班里的男生知道了，可要闹腾死了。”
　　“不是的呀！你误会！”阿软慌忙的解释道。“虽然是和磊哥一起，不过不是去私奔呀，只是。。。”
　　“只是什么呀？孤男寡女的半夜出门，怎么想，都有问题哦。”拉克琳眼神邪恶的看着阿软。
　　“不对不对，学校方面应该已经跟你们说过些什么了吧。”
　　“说了，你和磊哥似乎救助了精灵族的某个重要人物，而被邀请到精灵都市尤加特拉希是吧？”
　　“对，就是这样。”阿软仿佛抓到了救命稻草般，连忙点头。“至于罗伊的去向，我就真不清楚了。”
　　“奇怪，我总觉得你在隐瞒着什么事情。”
　　“不会啊，哪有哦。”阿软心虚的说道。
　　“哎，算了，不说这个，雷奥吉斯动乱的那晚上你们在做什么呀？”
　　“救助了某位精灵族的重要人物，然后找了个地方避难哎。”
　　“那你有看见当时现场的情况吗？”
　　“没有哎，那时侯都怕死了，什么都没看见呢。”阿软一边说着，一边眼神游离开去。
　　“是吗？你果然也没看见什么哎。”
　　“这话怎么说呢？”
　　“其实，那天晚上的事情，大家都记不大得了，似乎整个雷奥吉斯大陆都被施与了广域的遗忘魔法，事后的报道也很模棱两可，大致就是四个暴徒用强力魔法摧毁了魔法管理局的行政枢纽，大圣殿，其中一男子竟然是魔界的四位魔王之一，还有他的契约之龙，不详之影，至于另外两个人的身份不明，有传言说是两个女的。”
　　“那他们的样子什么的，知道吗？”
　　“完全不知道，虽然事后对在场人员进行了记忆修复作业，但是也只是确定了魔王和不祥之影的身份罢了。”
　　“呼～太好了。”阿软松了口气。
　　“咦，听你的口气，好象对这样的结果很满意嘛。”
　　“怎么会呢。。。这种罪大恶极的犯人，还是早日抓住为好。”阿软昧着良心说道。
　　“也对，哦，还有，那天白天我们去参观过的古代遗迹似乎在这之后也被封锁了，不知道和那晚的事件有什么联系吗。”
　　“好象很复杂的样子嘛。。。”
　　“是呀，哎，不过似乎也和我们没什么大关系，这事还是交给让魔法管理局的人去研究吧。”
　　说话间，二人已经走到了教务处的大门口。
　　“那我先把东西送进去咯，你在门口等我一下吧。”拉克琳从阿软手中接过了本子。
　　“恩。”阿软看着拉克琳走进了教务处，这时，一双手忽然从背后蒙住了阿软的眼睛。
　　“猜猜我是谁？”一个音调奇怪的声音从她身后传来。阿软只觉得背后被什么柔软的东西蹭着。
　　“好了，夕维，不要闹了。”阿软冷静的说道。
　　“哎～真无趣，你怎么知道是我的？”她送开了手。
　　“做拿胸部蹭我这种大胆的事情的人，也就只有你了。”
　　“啊呀，原来你感觉到了啊？”夕维蹦到了阿软的面前。“真是的，对女生的胸部这么敏感啊？你果然很色哎。”
　　“什么呀，不要乱说！”阿软红着脸。
　　“想不想看呢？”夕维故意用手将衣服的领口拉低，诱人的乳沟若隐若现。
　　“哼，我自己也有啊，而且比你的还大呢。”阿软嘴上虽然这么说，但是眼睛却一步不离的盯着夕维的胸部看。
　　“明明说自己是男生，胸部却这么大！”夕维似乎燃烧了起来。“看我不好好疼爱你闹！”说着，她一把拉住了阿软的双手，然后顺势将她推dao。
　　“喂，你想做什么啊？！”阿软惊恐的看着夕维。
　　“让你尝尝女人的愤怒。”
　　“哎？！”
　　只见夕维将阿软双手举过她的头顶，然后用魔法钉在了地上。
　　“用魔法是犯规啊！”阿软无力的说道。
　　“切，你管我啊。”夕维骑在了阿软的身上，利落的解开了她的衬衣。
　　“太过分了吧，我要叫咯！”阿软说道。
　　面对阿软那无力的威胁，夕维越发的猖狂，“你叫啊，大声的叫呀，我不介意的。”衬衣已经被完全的解开了，粉色蕾丝边的Bra露了出来。
　　“哟，穿的到是很有女人味嘛。”夕维邪恶的说道，双手已经伸向了着最后的一道防线。
　　神啊，救救我吧。阿软此时才明白什么叫叫天天不应，叫地地不灵了。
　　“这么快就放弃抵抗拉。”夕维似乎有些失望。“我还是喜欢看你拼命抵抗的样子闹！”
　　“求你放过我吧。”阿软哀求道。“大家都是女生，没什么好看的。”
　　“那不行，这么多天玩失踪，我可担心的不得了呢，所以对你的惩罚是必须的。”夕维开始解阿软的Bra。
　　“你们在干嘛。。。。”拉克琳站在教务处的门口，脸上抽搐的说道。“那边！那位擦鼻血的老师，麻烦你挪一下你的视线好吗？不要这么死死的盯着人家女生看拉！”
　　阿软她们这才发现距离她们不远处，一个她们不认识的男老师正慌张的用餐巾纸堵着自己的鼻子。阿软的双手猛的挣脱了魔法的束缚，迅速的用衬衣护住了自己的胸部。
　　“抱歉，失礼了。。。”老师红着脸，匆忙的跑进了教务处。
　　“切，真无趣哎。”夕维心不甘情不愿的从阿软身上站了起来。
　　“拜托，以后做这种事情麻烦开一下场合吧。在学校走廊上就这么明目张胆的。。。。”拉克琳正说着，只见阿软象只小兔子一般，窜到了她的身后，仿佛在寻求庇护一般。“。。。。。。你也真是的，怎么这么容易被人家袭击啊，男生也就算了，可每次袭击你的都是女生哎。”
　　“我也不想啊。”阿软委屈的说道，恐惧的看着夕维。
　　“看什么看啊，当心我吃了你哦。”夕维气焰嚣张的说道。
　　“哎，真拿你们没办法。”拉克琳叹了口气，“你们也别闹了，我们现在直接去餐厅吃午饭吧。”
　　“正好，我独自也饿了！”夕维说着，一把拉住了阿软。“不许跑，跟我去吃午饭去。”
　　“知道了。。。”阿软没有抵抗。
　　三个女生便向着餐厅进发……
　　在平安无事的上完下午的课后，傍晚时分，磊哥终于回到了学校，在教室里，阿软悄悄的将一张纸条塞给了他。
　　晚餐后，阿软找了个借口，甩掉了爱丽丝她们，独自一人来到的教学大楼的天台上，只见磊哥已经先她一步到了。
　　“不好意思，擅自把你约了出来。”阿软随手关上了进入天台的门。
　　“不会呀，我很高兴呢。能被校园偶像单独约出来呢。”磊哥微笑着说道。
　　“。。。。。。我不是什么校园偶像拉。”
　　“当然是咯，只是你自己不知道罢了。”磊哥用手做了个框架，然后对着阿软。“那么，说吧，找我出来有什么事情吗？”
　　“这个，有些事情一定要当面告诉你。”
　　“是吗？一定要当面说的事。。。难道。。。你要向我表白？”
　　“。。。。。。不要闹了，我是很认真的拉！”
　　“切～原来不是告白哎，是我自做多情了呢。”磊哥失望的垂下了脑袋。
　　“你其实也不用这么失落拉。。。”阿软有些不知所措，正不知该如何安慰他。
　　这时，磊哥忽然抬起了头，然后迅速的用手指弹了一下阿软的脑袋，“骗你的拉，我才不会是那种这么轻易就沮丧的男人呢，小小的挫折只会更加激发我无坚不摧的强大斗志呢！”
　　“你说话好像小六哦。”阿软回忆起了以前小六的言行。
　　“当然咯，因为小六和我是一体的，在我们融合后，我就同时拥有了小六和磊哥的记忆，所以我即是小六，也是磊哥咯。”
　　“可你是个魔王吧？”阿软不解的看着磊哥。“为什么要来人界呢？而且还跑去当一个普通的学生。”
　　“怎么说呢，这算是从小的梦想了吧。”他把目光投向了远方的天空。“当一个普通的人类，去体验普通人的学校生活，还有和魔法学院的生活。怎么样，这样的梦想是不是很奇怪呀？”
　　“不会不会，当然不奇怪咯，比那些毁灭世界什么的正常多了。”阿软认真的说道。
　　“哈哈～你真是一个有很趣的人嘛。”磊哥笑的眼泪都出来了。“毁灭世界？那种无聊的事情谁会想啊，而且世界毁灭了对我来说完全没什么好处呢。”
　　“可是那种动漫里，魔王的目标就是毁灭世界嘛，这算是魔王普遍的梦想了。”
　　“。。。。。。也对，毕竟魔王从古至今就被设定成这样的邪恶角色，你会这么想也情由可缘。不说这个了，你到底想和我说什么呢。”
　　“哦，对哦。”阿软向后退了一步，然后弯下了腰，深深的向他拘了个躬。“这几天一直没有机会告诉你，非常感谢你在雷奥吉斯救了我，谢谢。。。”
　　“傻瓜，不用特地谢我拉。”磊哥温柔的拖起了阿软的头。“我怎么可能看着自己喜欢的女生去送死呢。”
　　“但是。。。”阿软刚想说话，磊哥却用手指轻轻的抵住了她的唇。
　　夕阳下，整个校园充满了和平安逸的气氛……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十话 与软软共进午餐、男生的梦想
更新时间2008-5-6 11:04:37  字数：4117

　又是一个和平的周末，阿软舒服的在寝室里睡到了中午。整个寝室只有她一个人，只见她懒懒的在床上翻了个身，然后慢慢的睁开了眼睛。平日吵闹的依丝卡她们，一大早就和爱丽丝她们回地上去购物了，，本来也邀请了阿软，但是每天夜里都被馨强迫练习如何控制自己的速度，导致她这几天晚上的睡眠质量极差。为了补充睡眠，阿软特地谢绝了爱丽丝她们的邀请，好让自己好好休息一下。而莉莉卡则被带回了杰卡洛的工作室进行身体检查。因此，只有一人的寝室显得格外安静。
　　“啊～啊～睡饱了，睡饱了。”阿软满足的蹦下了床，刷完牙洗完脸后，她换上了一个便服的戒指，然后向餐厅进发。
　　“哟～阿软！”磊哥老远就看见了阿软，然后向她打招呼。
　　“早啊，磊哥。”阿软微笑着说道。
　　“来来，赶快掏钱。”磊哥忽然对着身边的SUN和超豚兄说道。
　　“可恶，这怎么可能。。。。”SUN一脸不可思议的看着磊哥，然后极不情愿的拿出了几个硬币。
　　“还有，你的。”收好了SUN的钱，磊哥又把手伸向了超豚兄。
　　“知道拉，别急嘛。”超豚兄从身后掏出了钱包，抽出了一张一百元，递给了磊哥。
　　“没零钱了吗？”磊哥为难的看着这一百元。
　　“没了，等会买东西后再找给我吧。”
　　“行。”磊哥愉快的收下了钱。
　　“你们这是在干嘛。。。？”阿软看着他们说道。
　　“打赌呀。”磊哥收好了钱。
　　“打赌？赌什么呀？”
　　“就赌你呀。”
　　“。。。。。。”
　　“我们赌，如果我和你打招呼，你会不会理我呀。”
　　“当然会咯，为什么我要不理你呢？”
　　“因为以前我们完全没说过话呀，虽然在同一个班级，但是完全不熟呢。”
　　“呵呵，从某种意义上来说，确实如此呢。”阿软点了点头。
　　“好拉，不要光站这里了，一起吃午饭吧，我请客。”磊哥乐滋滋的拍了拍鼓鼓囊囊的口袋。
　　“真的啊，好呀。”听到有人请客吃饭，阿软顿时两眼发光。
　　“哎，你真的同意啊？”一边的SUN和超豚兄简直不敢相信自己的耳朵，平日那个高高在上，遥不可及的软软女神，竟然会和自己共进午餐。神啊，太感谢你了。SUN和超豚兄的内心同时呼喊道。
　　来到餐厅后，阿软挑了个靠窗的位置坐了下来。这时，一个严肃的问题赫然出现在了磊哥他们的面前，四个人的位置，到底谁可以有兴坐在阿软旁边呢？三个男生瞬间僵直在那里。
　　“咦？你们三个站着干嘛？快坐下来呀。”阿软催促道。
　　“不用，你先坐着吧，我们三个去帮你买吃的东西，你要吃些什么呢？”磊哥慌忙的打破了冷场。
　　“恩，那麻烦你们了，我要吃￥%（*@¤∵♀……”
　　“没问题，我们这就去买。”磊哥的迅速的拉着两个人离开了阿软的视线内。
　　“如此严峻的问题，我想大家已经都意识到了吧？”三人蹲在了墙角，磊哥率先发话。
　　“确实，我们太轻敌了，竟然忘记了这么严重的一个问题。”SUN深恶痛绝的说道。
　　“考验我们兄弟情意的时候到了。”超豚兄的肉脸有些抽搐。
　　“那么，到底由谁来坐在软软女神的身边呢？”三人的目光在对方的脸上互相的游走。
　　“还是用猜拳来决定吧。。。”磊哥幽幽的说道。
　　“恩。”SUN和超豚兄异口同声的说道。
　　十分钟后，超豚兄的脸上充满了胜利的笑容。
　　“喂，你看那个女生。”
　　“呀，那不是一年D班的阿软嘛，她怎么会一个人在餐厅呢。”
　　“机会难得，赶快去搭讪吧！”
　　“是呀！是呀！”
　　只见坐在阿软周围的男生们骚动了起来。不一会，几个胆子大的男生走了上来。
　　“你好呀，漂亮的小姐。”
　　“有什么事情吗？”阿软抬起了头，看着眼前这几个陌生的男生。
　　“不，不，没什么事，我们只是想和你交个朋友罢了。”
　　咦？这难道就是传说中的搭讪？阿软心中一惊。
　　见阿软没有反应，男生们依然不屈不饶，继续问道。
　　“这里没人坐吧？不介意的话，和我们一起共进午餐如何呢？”
　　“这个。。。”没等阿软开口，四周的其他男生也按耐不住了，全部围了上来。
　　“不好意思，我已经和朋友约好了，一起吃午饭了。。。。”阿软大声的说道。
　　“哎，是这样吗？”
　　“原来已经有约拉。”
　　“真无趣哎。”
　　男生们扫兴的散开去。
　　“久等了！”超豚兄一脸兴奋的拿着一大堆吃的走了过来，身后跟着神情萎靡的SUN和磊哥。
　　“你们终于来了，怎么这么慢呀。”阿软抱怨道。
　　“那是稍微处理了一些事情罢了，让你久等实在抱歉哎。”超豚兄一边说着，一边慢慢的坐在了阿软的旁边。在坐下的瞬间，他露出了极其猥琐的表情。
　　“好了，不说这些了，我可饿坏了。”阿软拿起了自己最爱的汉堡，狠狠的咬了一口。“恩～肚子饿的时候吃东西果然很美味呢！”只见另外三人完全没有吃的意思，只是死死的盯着大块朵颐阿软流口水。
　　“你们。。。”阿软被看的很不自在，放下了手中的食物。“别盯着我看呀，你们也吃啊！”
　　“对，对，大家吃，别愣着。”磊哥回过神来，擦了擦口水说道。
　　三个人心不在焉的开始吃自己点的食物。
　　“哇，这个牛肉汉堡我一直想尝尝的，没想到你买了啊？”阿软看着SUN手上的汉堡说道。
　　“恩，你要尝尝吗？”SUN无意的问了一句。
　　“好呀，让我咬一口吧。”阿软对着SUN手中的汉堡咬了一口。“味道不错，看来下次可以考虑买这个来吃呢。”
　　瞬间，三个男生面部抽搐了起来。他们看着SUN手中的汉堡，这个就是传说中的间接KISS？！
　　豆大的汗水从SUN的额头渗出，握着汉堡的双手在不断的颤抖。咬一口，我就成了世界上最幸福的男人了，SUN这么想着，慢慢的把头低了下去，嘈杂的四周忽然变的异常安静，他只能听见自己急促的呼吸声，已经狂跳的心脏。“啊～”SUN极大限度的张开了嘴，想要把阿软所咬的地方一口全部咬掉。5厘米，3厘米，1厘米，在牙齿即将触碰到汉堡的瞬间，一个身影冲了上来，一脚飞踢，将SUN手中的汉堡踢了出去，掉在了地上。
　　“操！！谁这么大胆，敢坏我好事！”SUN暴怒，抬头一看，只见爱丽丝正面目狰狞的看着他。
　　“怎么，有意见吗？”爱丽丝皮笑肉不笑的说道。
　　“。。。。。。爱丽丝？！你怎么在这里？”SUN露出了惶恐的表情。
　　“当然是带阿软回去咯。”说着，她一把拉住了阿软。
　　“可是阿软答应和我们一起吃午饭的。。。”
　　“怎么，你们还敢提意见？”爱丽丝面露凶光。
　　“算拉，好汉不吃眼前亏。”
　　“就是就是，留着青山在，不怕没柴烧，以后有的是机会。”超豚兄和磊哥安慰到。
　　“知道就好。”爱丽丝拖着阿软走出了餐厅。
　　“这样会不会过分了点呢？”阿软看着爱丽丝说道。
　　“你呀，实在太善良了，对待这群满脑子只会想不好的事情的色狼，只有采用铁血政策，知道吗？”
　　“不会呀，只是吃个饭罢了。。。”
　　“你太不了解男人这种生物了！哎！迟早要吃亏的拉！”
　　“。。。。。。”阿软只能苦笑。
　　回到寝室，只见拉克琳和塞茜也在阿软的寝室里。许多大包小包的东西，杂乱的堆在寝室里。
　　“天那，你们竟然买了这么多啊。”阿软随手拿起了一个口袋，看了看。
　　“不多，也就是些衣服，还有巧克力什么的。”
　　“巧克力？”阿软打开了手中的口袋，里面装满了一块块包装精致的巧克力。“买这么多啊？你们打算花多少时间吃掉呢？”
　　“一。。。天。。。吧。。。”夕维嘴里叼着一大块巧克力，支支吾吾的说道。
　　“谁让你吃这么多拉！”依丝卡从背后敲了夕维的脑袋一下。“留一些等会要做情人节巧克力的！”
　　“有这么多，我吃掉一些又没关系！”夕维白了依丝卡一眼。
　　“你个大胃王，回来的路上不是已经吃掉整整一袋的巧克力了嘛！怎么还能吃啊！”
　　“不满意啊？不是说女人的胃有2个嘛，一个胃是专门吃甜食的。现在我只是把两个胃都用来装甜食罢了。”
　　“当心发胖胖死你！”依丝卡愤愤的说道。
　　“这你不用担心，我胖也只会胖在胸上。不像某些人。。。”说着，夕维把目光集中在了依丝卡的身上。
　　“你什么意思？！”依丝卡燃烧起来了。
　　“你说什么意思，就是什么意思。”夕维也燃烧了起来。
　　“啊，她们又开始了。”拉克琳一边整理东西，一边说道。
　　“每天都吵，还真不逆呢。”爱丽丝笑着说道。
　　“还是赶快劝劝她们吧。”塞茜站了起来。
　　“没关系，吵架才说明她们感情好呢。”阿软拉住了塞茜的。
　　“才不好呢！！”两人异口同声的回答道。
　　“。。。。。。”阿软无语。
　　“让她们吵吧，我们拿着东西去厨房吧。”拉克琳把巧克力以及一些材料一股脑的拿了起来。“你们也来帮忙拉，我一个人拿不了这么多。“
　　“恩。”爱丽丝和塞茜上前帮着她一起拿材料。
　　“这个，为什么要做情人节巧克力啊？”阿软拿着手中的一袋巧克力，跟着她们走进了厨房。
　　“咦？难道你不知道明天是情人节吗？”拉克琳惊讶的看着阿软。
　　“瞧，果然有人和我一样，不知道明天是情人节呢。”爱丽丝仿佛找到了知音般，牢牢的握住了阿软的手。
　　“情人节。。。女生给男生送巧克力吗？”阿软忽然明白。“那就是说，明天有可能会有人送我巧克力咯？”
　　“反了吧，应该是你送别人巧克力吧？”塞茜提醒道。
　　“哦，对哦。”阿软拍了拍自己的脑袋。
　　“所以，我们接下来就要制作包含我们感情的情人节巧克力咯！”拉克琳情绪高昂。
　　“哦～～～”女生们跟着鼓起了掌……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一话 情人节巧克力？！魔界的暗动
更新时间2008-5-8 8:42:04  字数：3487

　“阿软，巧克力切碎了吗？”塞茜一边测量水温，一边问道。
　　“恩，差不多了，这样的大小就可以了吗？”阿软将一小块巧克力在塞茜眼前晃了晃。
　　“可以了。”塞茜点了点头。
　　“我说，如果切的小一点的话，不是融化的更加快嘛。”爱丽丝在一旁说道。
　　“那可不行，如果将巧克力切得很碎融化时反而容易产生颗粒拉，因此这样大小就可以了。”
　　“哎～是这样啊。塞茜你知道的还真多呢。”爱丽丝拿起了一小块巧克力，放进了嘴里。
　　这时，拉克琳拿着一袋淡奶油走了进来。“这次我可要挑战一下有馅心的巧克力。”
　　“这主义不错呢。”塞茜将巧克力倒入了小锅子里，然后将锅子放进了盛放有热水的大锅里。“爱丽丝帮我一起搅拌巧克力吧，阿软和拉克琳来做巧克力心吧。”
　　“好呀，出力气的活我还是很在行的。”爱丽丝掳起了袖子。
　　“请你别太用力了。。。。”塞茜不安的看着她。
　　“阿软喜欢什么样子的馅心呢？”拉克琳拉住了阿软的手。
　　“这个有什么讲究吗？”
　　“当然有咯！里面可以加果仁，这样，就是果仁巧克力，还可以加朗姆酒，即可制成朗姆酒巧克力。此外，还可以在馅心中加入焦糖，制成焦糖巧克力；加入板栗茸，制成板栗茸巧克力等等。”她顿了顿，看着阿软说道。“你喜欢哪种呢？或者你想做哪种巧克力呢？”
　　“这个我不太懂呢，你决定吧，我听你的。”
　　“那怎么行，这次主要是帮你制作巧克力拉。”
　　“我？为什么啊？”
　　“咦，依丝卡不是说你知道了嘛。。。”
　　“知道什么啊？”一听到依丝卡的名字，阿软不禁有些发毛。“依丝卡又在策划什么了？”
　　“原来你不知道啊？”拉克琳皱了皱眉头，“要不要告诉你呢？”
　　“快告诉我拉！”阿软迫切的想要知道依丝卡出了什么叟主意。
　　“我还是不告诉你了，你自己去问她吧。”拉克琳想了想，说道。
　　“。。。。。。”阿软转身走出了厨房。
　　寝室里，只有依丝卡一个人，夕维不知去向。
　　“依丝卡，这次情人节你又策划了什么阴谋啊？”阿软劈头就问。
　　“阴谋？什么阴谋啊？”依丝卡露出了一脸无辜的神情。
　　“别一脸无辜，拉克琳说什么巧克力什么的。一定是你搞出来的吧？”
　　“哦，就这事情啊。那怎么能算是阴谋呢。”依丝卡坏坏的笑了笑。“我只是说，阿软打算在情人节那天将自己亲手制作的巧克力送给心仪的男生罢了。”
　　“你。。。你明知道我是。。。怎么可能送巧克力给男生呀！”
　　“那天是谁说的，只要我消气，你什么都肯做。”
　　“那你耍诈！”
　　“那又怎么样，反正我已经放风声出去了，现在全校的师生都知道这事情了。”
　　“什么？！你就这么擅自的散播假谣言？！”
　　“我乐意，反正只要你乖乖的做好巧克力，然后明天送出去就可以了。”
　　“我要抗议！！”
　　“驳回！”
　　“。。。。。。”
　　“你认了吧。”依丝卡微笑的走到了阿软的面前，用手摸了摸她的头。“乖，听话哦。”
　　“喂，阿软，我试做了几种馅心，你过来尝尝，看看哪种合适吧。”拉克琳走了出来，一把将阿软拖回了厨房。
　　“好好加油咯。”依丝卡愉快的向阿软抛了一个飞吻……
　　忙了一个下午后，一份精美的夹心巧克力终于完成了。
　　“这项艰巨的使命终于完成了。”拉克琳擦了擦汗说道。
　　“我想，这是我这辈子制作的最精美的巧克力了。”塞茜看着眼前的巧克力说道。
　　“没想到，自己做巧克力是这么复杂的事情哎。”爱丽丝拿起了剩下的巧克力，塞到了嘴里。
　　“喂喂，你这说最没说服力了，明明只是搅拌了一下，剩下的时间都在吃罢了。”拉克琳轻轻的拍了爱丽丝的脑袋一下。
　　“那我也没办法呀，这种事情我不在行呀。”爱丽丝吐了吐舌头。
　　“好拉，我们也该回自己的寝室拉。”塞茜提醒道。
　　“恩，那么我们走咯。”
　　“慢走哦，谢谢你们咯。”依丝卡笑着说道。
　　在送走爱丽丝她们后，依丝卡转身走回了房间。
　　“那我去一下校长办公室，跟她说一下明天停课的事情。”
　　“哎？明天还停课吗？”阿软从椅子上跳了起来。
　　“那当然，为了补偿环球实践活动的提前结束。不过，你不用担心拉，只停半天课，上午还是正常上课拉。”依丝卡笑着说道。
　　“这么重要的事为什么我不知道啊？”
　　“那当然咯，因为校方发布通知的时候你还没有回到学校呢。好了，不跟你说了，我先走了。”说着，依丝卡匆忙的走出了寝室……
　　“陛下，传送装置的启动实验已经完成，已经可以进行跨越式的定点传送了。”一个魔族的仆人恭敬的说道。
　　“哦，动作还真快呢，白虎他们准备的怎么样了？”索尔加·安奇洛科从王座上站了起来，慢慢走到了仆人的面前。
　　“回陛下，四位大人已经做好了准备，随时都可以进行传送。”
　　“那么就赶快开始吧，如果成功了话，古冷丹之墙就再也奈何不了我们了。”
　　“是，属下这就去办。”他恭敬的走出了魔王大厅。
　　索尔加走到了窗边，向外望去。不远处，一座巨大的黑色半球型建筑巍然屹立。
　　在半球建筑的内部，一个身着制服的男子拿着一份厚厚的文件，走了进来。“各位大人，魔王已经下了命令，四位现在开始，进行人界传输作业，坐标已经锁定为魔法学院上空300处，传送时间预计为24小时。”
　　“怎么这么慢啊，能不能快点呢？”一个男子不耐烦的说道，一头飘逸的红色长发格外醒目。
　　“回朱雀大人，因为要在不抑制魔力的情况下穿越古冷丹之墙，所以必须通过特殊的魔法阵，将各位转化为独立的分子，然后在人界进行重组。。。。”
　　“好了好了，别跟我说这些复杂的东西，就是要花很多时间是吧？”
　　“确实。。。”
　　“真是没耐心的孩子呢～”一身黑色的装束，深邃的目光中闪烁着威严的男子走到了朱雀的身边，在他身后，站着一个看上去只有五六岁大的小女孩，稚嫩的脸上却有着普通孩子所没有的冷傲神情。
　　“朱雀，你少说几句，安静的听着。”猫王走了上来用手按住了他。“现在要我们做什么？”
　　“哦！”男子顿了顿，继续说道。“现在请四位分别坐进这四个传送仓内。”他指了指位于建筑物中央的巨大立柱，在立柱的四周，有四个椭圆型的仓室。四根碗口粗的缆线，将四个仓室与巨大立柱相连。一个大型的不规则魔法阵，在整个装置的下方回旋。
　　“躺进去就可以了吗？”朱雀走到了其中一个仓室，只见水晶制的顶盖缓缓的打开了。
　　“恩，请各位赶快进去吧，装置现在已经处于活性化状态了。”
　　“那么，我们人界再见了。”猫王说着，跨进了仓室。
　　“可以大闹一番咯。”朱雀神情愉悦的跳了进去。其他二人也跟着进入了仓室。
　　随着四个水晶顶盖的关闭，这个装置发出了响亮的轰鸣声。整个黑色的球型建筑物开始发出暗红色的光芒。
　　“传送到记时开始。。。。5——4——3——2——1，传送开始！！”
　　三个菱形魔法阵在建筑物上放展开，一束耀眼的光芒从中射出，冲向的魔界那幽暗的天空……
　　学院里，夜幕已经降临，阿软早早的洗完了澡，回到了寝室，打算今天早点睡，以便明天有足够的精力应付明天的突发事件。当她整理衣服戒指时，曾经在雷奥吉斯穿的那套衣服的戒指，一直闪烁的淡淡的光芒，这引起了阿软的注意，她重新戴上了戒指，只觉得上衣口袋里传来火热的感觉。
　　“天那，我竟然忘了！”阿软从口袋里拿出了发烫的女神之泪。“这个东西怎么这么烫呀，会不会坏了啊？要不要等依丝卡回来后问问她呢？”阿软想了想。
　　“你叫我吗？”依丝卡忽然回到了房间，吓了阿软一大跳。慌忙中，阿软把女神之泪塞进了自己的被子里。
　　“没有，没有，你一定听错了。”阿软慌张的换上了睡衣，然后钻进了自己的被子里。
　　“怎么，你很累吗？”
　　“恩，所以我先睡了，晚安。”
　　“哦。。。。”
　　说着，阿软把头埋进了被子里，还是先不告诉依丝卡吧，阿软这么想着，忽然担心起明天的事情了，真希望有人代替我哎，她深深的叹了口气，然后闭上了眼睛。被藏在被子里的女神之泪，此时却发出了淡淡的光芒……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二话 情人节大作战（一）
更新时间2008-5-10 11:30:51  字数：4623

　“喂，你怎么还在睡觉啊！”依丝卡用手摸了摸阿软的脑袋。
　　“几点了？”阿软擦了擦口水，睡眼朦胧的说道。
　　“六点半了！”
　　“哦，是吗？”
　　“真是的，昨天明明睡的那么早。”依丝卡整理了一下自己的东西，“不和你说了，你可以起床了！我先走了，早上还要去教务处开早会。”
　　“恩，你慢走。”阿软懒懒的向依丝卡挥了挥手。
　　“你可别再睡着哦！”依丝卡说着，匆走出了寝室。
　　要不要再睡一小会呢？这么想着阿软微微的闭上了眼睛……
　　当她再次睁开眼睛的时候，已经七点了。而原本自己枕着的枕头不知道何时掉到了地上。
　　“呃～我的睡姿真是越来越差了。”阿软苦笑道，忽然她感觉到自己被什么东西蹭着身子。
　　“咦？是谁啊？”她的被窝也变的鼓鼓囊囊。慌张的她迅速掀起被子，只见莉莉卡紧紧的抱着阿软，柔软的脸蛋不断的蹭着阿软的身体。“原来是莉莉卡啊，怎么，今天早上不用去学校餐厅帮忙吗？”阿软温和的摸了摸莉莉卡的脑袋。
　　“呜喵～”似乎被摸的很舒服的莉莉卡象只小猫般蜷缩在阿软的身边。
　　虽然外表看上去和我们年纪差不多，可是心志却完全像个小孩一样。阿软一边摸着她柔软的头发，一边想到。“呀，时间！”阿软忽然意识到已经不早了，急忙想要起身，不料莉莉卡却紧紧的抱着她不放。
　　“别闹了拉，我要赶快起来去学校了。”阿软对着莉莉卡微笑着说道。
　　“呜～～”莉莉卡似乎完全不想放手的样子，腮帮鼓鼓的瞪着阿软。
　　“你着么瞪我也没用呀。”阿软想要坐起来，却被她猛的压在了下面。“喂，不要拿脸在我胸口蹭拉。”阿软的脸上泛起了红晕，被阿软这么一说莉莉卡反而蹭的更加起劲了。
　　“喵呜～瞄呜～”她似乎非常的乐在其中，而阿软完全没有抵抗的能力。
　　“喂喂，一大早就这么激烈啊？”只见夕维踢开了她睡觉的箱子，缓缓的伸了个懒腰。“我说阿软啊，你怎么越来越废柴了，连莉莉卡都能把你推dao啊。。。”
　　“别说风凉话了，快帮帮我拉。。。”阿软发现自己完全奈何不了莉莉卡，她那纤细双手不知道哪来的这么大的力气，抱的阿软丝毫不能动弹。
　　“要我救你也可以，怎么报答我呢？”夕维邪恶的看着阿软。“亲我一下吧。”
　　“。。。。。。”
　　“再犹豫的话，上学可要迟到咯。”
　　“好吧。。。”阿软无奈的垂下了头。
　　“莉莉卡！快，把它拣回来！”只见夕维打开了窗户，将一个圆形的飞碟抛了出去。只见莉莉卡猛的跳下了阿软的床，跟着跳出了窗户。
　　“喂！！这里是五楼哎！”阿软慌忙的跑到了窗边，只见莉莉卡幻化出了白色的翅膀，向着飞远的飞碟追了过去。
　　“怎么样，我平时对她的训练有成果了吧？”夕维笑着关上了窗户。
　　“你把她当狗来训练啊。。。。恶魔。。。。”阿软阴着脸说道。
　　“对呀，我本来就是恶魔，你又不是第一天知道咯。”夕维锁上了窗户，拉上了窗帘。
　　“咦？？你这是干什么？”阿软不安的看着夕维。
　　“你不是答应了嘛，我帮你支开莉莉卡，你让我推dao。。。。”
　　“哎～不是说亲一下嘛～怎么变成我让你推dao了？！”
　　“人家临时改变主意了嘛～”夕维一边笑着，一边向阿软逼近。
　　“啊，时间不早了，我要赶快梳洗一下，然后去学校了。”阿软转身想要开溜。
　　“想跑，没那么容易。”夕维猛的一个冲刺，从阿软背后扑了上去。
　　“啊。。。”透过薄薄的睡衣，夕维胸部那柔软的触感不断传来，这个难道是。。。阿软露出了惊鄂的表情。
　　“怎么样，不穿Bra的触感不错吧？”夕维仿佛看穿了阿软的心思一般，牢牢的用身体贴住了她。
　　“为什么你睡觉不穿胸罩啊？！”阿软露出了痛并快乐着的表情。
　　“难道你一直穿着睡觉吗？！”夕维猛的从背后掀起了阿软的衣服。
　　“你干什么啊？？”阿软掩着身体说道。
　　“原来你一直带着它睡觉的啊？难道不累吗？！”
　　“可是，没人告诉过我，我以为除了洗澡以外都该带着呢。。。。”（PS：作者最近才知道原来晚上睡觉不用带Bra的，读者同志不要鄙视我。。。）
　　“对哦，你以前是个男生。。。”夕维松开了阿软。“以后睡觉的时候不要带了，知道吗？”
　　“哦。。。”
　　“哎，算了，今天就放过你吧。”
　　“咦？这么好？”
　　“我去睡回笼觉了，养足了精神下午收拾你。安咯。”说着，夕维打着哈气回到了自己睡觉的箱子里。
　　“。。。。。。”阿软回到了自己的床边，开始整理起自己的被褥。“咦？女神之泪呢？”无论阿软怎么找，都不见其踪影。不可能呀，昨天睡觉的时候，我还把它藏被子里呢，怎么没了？！阿软开始在地上搜索。
　　“咚咚。”窗外传来了敲打的声音。阿软拉开了窗帘，只见窗外，莉莉卡嘴里叼着飞碟，正向着阿软微笑。
　　“莉莉卡，你回来了！”阿软打开了窗户，只见莉莉卡收起了翅膀，扑到了她怀里。
　　“这个。。。你有看见这么大小的一块红色的石头吗？”阿软用手对着莉莉卡笔画了一下。
　　“呜？”
　　“这个。。。就是这么大，椭圆的。。。红的。。。”阿软在那里笔画了半天，但是莉莉卡丝毫不明白阿软想要表达什么。
　　“算了，估计你也不知道。”阿软叹了口气，继续在地板上搜索。
　　半个小时以后，阿软依然没有任何的收获。
　　“天那，已经这个时间了？！”阿软看了看墙上的挂钟。“要赶快换衣服出发了！”她打开了柜子的抽屉，“哎？我昨天准备的衣服戒指呢？！”阿软仔细的将抽屉翻了一遍。“见鬼了。。。”无可奈何的她只好重新拿了一个戒指。换好了衣服，阿软才发现，自己的课本和书包也不翼而飞了。“难道是小偷光顾过了？”她来不及多想，只好硬着头皮出门了。
　　刚走出寝室楼，阿软便被眼前的景象吓了一跳。只见这个校园被粉色的丝带，以及气球装扮一新，许多红色的心型图案被印在了墙上和地上，洋溢了情人节的气息。
　　“校长也真够开明的。。。”阿软一边感叹着，一边向教学大楼奔去。
　　“那边的同学！！”教导主任贝少忽然从背后叫住了阿软。
　　饿。。。真倒霉。。。见贝少板着脸慢慢的走了过来。
　　“老师早！”阿软陪笑着说道。
　　“是很早啊，第一节课都开始了吧？”
　　“。。。。。。”
　　“走，跟我去办公室。。。”
　　第二节课下课后，阿软拖着疲惫的身子回到了教室。可恶的教导主任，竟然罚我帮她做苦力。。。阿软满腹的牢骚。
　　“咦？你怎么换了套衣服呀？”见阿软走进教室，爱丽丝她们围了上来。
　　“换衣服？换什么衣服啊？”
　　“你前面不是还穿着昨晚穿给我们看的那套衣服嘛。”
　　“前面？我早上有来过教室吗？”
　　“你发烧拉？你不是早上和我们一起吃的早饭，然后在教师里上了两节课嘛。”
　　“不可能！我早上因为迟到的关系被教导主任抓去做苦力了，怎么来上课呀！”阿软这么说着，突然意识到什么。“对了，你前面说早上我穿着昨天晚上的那套衣服是吗？”
　　“恩。。。”
　　“早上的时候，我找了半天也没找到。。。这里面果然有问题！”
　　“咦，你的意思是早上和我们一起不是你吗？”
　　就在这时，上课铃声响了，老师走进了教师。
　　“上课了，同学们赶快回到自己的座位上去。”
　　“先上课吧，现在想太多也没用，反正如果真有两个阿软的话，另一个阿软一定会再出现的。”爱丽丝小声的说道。
　　“恩。”阿软坐回了自己的位置，发现自己的书本什么的，都放在了平时自己习惯的位置，她打开了笔记本，发现前两节课的笔记都完整的记录的下来，而且上面的字迹与自己的完全相同。怎么看，都好象是本人亲自做的一般。“这到底是怎么回事呢？”阿软不断的思索着这个问题……
　　终于，随着第四节课下课的铃声响起，整个教室都炸开了锅。带头的当然是软软亲卫队的那几位主力干将。
　　“假阿软竟然没有出现。。。”阿软缓缓的从位置上站了起来。
　　“喂，阿软。”爱丽丝走了过来。“怎么，还在想早上的事情啊？”
　　“恩，我在想我是不是早上没睡醒的缘故呢？”
　　“也对，怎么看早上的你，和平时的你没什么大区别，估计你一定睡迷糊了，所以才会误以为自己没上过上午两节课吧。”
　　“可是，贝少确实叫我帮她在办公室整理文件了哎，很真实的，不像是梦。。。”
　　“好拉，去吃点东西吧，下午依丝卡可策划了一个大活动。”
　　“大活动？什么大活动啊？”
　　“早上不是很你说过了嘛。”爱丽丝疑惑的看着她。
　　“我真不记得有和你们吃过早饭了呀。”阿软苦闷的说道。
　　“那你看一下窗外吧。”她指了指外面。
　　“这是。。。。”只见一个巨大的横幅挂在了男女生寝室楼间，上面赫然写着几个大字：情人节巧克力争夺大赛。
　　“别误会了，里面所说的情人节巧克力并不是我们的巧克力，而是你个人的巧克力。”
　　“我的？！为什么啊？”
　　“因为据不完全统计，情人节这天想要得到阿软巧克力的男生占了全校男生的105%！”塞茜拿了份表格走了过来。
　　“啊？那多出来5%是什么东西啊？”
　　“那是男老师的份。”
　　“哎？”
　　“你哦，连老师都不放过哦。这个叫什么来着？”拉克琳从身后搭住了阿软的肩膀，“对了，叫禁断的师生恋。”
　　“什么和什么呀！”阿软甩了甩手，“就算这是真的，那和巧克力争夺大赛有什么关系啊？”
　　“你想，这么多人想要，而你的巧克力就只有一个，到时候势必会引发sao乱。”拉克琳把阿软按回了座位。“长的漂亮不是你的错，但是出来引发暴动，就是你不对了。”
　　“所以为了师生们的安全考虑，所以制定了规则，来确保安全。”
　　“大致就是不得使用杀伤性魔法，在学校正式宣布开始前，不得擅自出手，凡是捕获阿软，并通过合理手段迫使其交出巧克力者，既可胜出，并且可以得到一年份的餐厅免费券。”
　　“好奥妙的规则呢。。。话说回来，为什么要加上一年份的免费券呢？”
　　“为了鼓励更多人参与呀，设置奖品的话那些老师什么的，也有正当理由，可以辩解说自己是为了免费券才参加活动的。”
　　“为了免费券，我也要加油了。”爱丽丝显得格外热情。
　　“你也要参加？”
　　“不止爱丽丝哦，我跟塞茜也参加。”拉克琳拉着塞茜说道。
　　“那到时候我直接把巧克力送你们不就没事了嘛！”
　　“那可不行，这样多没意思呀，我们要靠自己的实力来抢拉！”拉克琳抓住阿软的脑袋，用力的摇了摇，“下午1点开始，到时候你就拼命的给我逃窜吧。我们会把你逮住的。”
　　“饿。。。为什么是我。。。”阿软无力的想窗外望去，只见操场上，依丝卡正拉着阿软向女生寝室走去。“依丝卡也真是的，这时候拖我去寝室干嘛。。。”瞬间，她猛的从自己的座位上跳了起来。
　　“咦！！！我在教室里，那依丝卡拉着的那个阿软是谁啊？！”
　　新的风波即将开始……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三话 情人节大作战（二）
更新时间2008-5-12 15:35:57  字数：3844

　“看，快看。”阿软指着窗外，大声的说道。“依丝卡拉着另一个我呢！”
　　“在哪？”爱丽丝她们顺着阿软所指的方向看去，却什么都没有。“没有人呀。”
　　“绝对有的，我看见的！”阿软确信的说到。
　　“。。。。。。你一定太累了，产生幻觉了吧？”
　　“你们不信算了，看我亲自把她抓来给你们看。”说着，阿软跑出了教室。
　　“别忘了下午一点的活动哦。。。”拉克琳在她背后提醒道。
　　走出教学大楼后，阿软来到了女生寝室楼前。
　　“咦？你怎么还在这里啊？”只见依丝卡正好从里面走了出来。“真是的，竟然还换了套衣服？！”
　　“不说这个，前面的我去哪了？”
　　“什么前面的你啊？”
　　“不是，我意思是前面我打算去哪的？”
　　“啊？你是不是病了？”依丝卡伸手摸了摸阿软的脑袋。“不是你自己说要拿着巧克力然后找地方躲起来嘛。”
　　“我有说躲哪吗？”
　　“你还问我？我问你半天你都不肯告诉我，现在还好意思反过来问我？”依丝卡似乎有些光火。
　　“。。。。。。明白了，我自己去找！”说着，阿软转身就要离去。
　　“站住！”依丝卡一把拉住阿软。“你去找什么呀？怎么听你的口气，好象有两个你似的。”
　　“说了你也不相信的！”
　　“先说来听听。”
　　于是，阿软花了几分钟向依丝卡说明了事情的原委。
　　“原来如此，既然那个假的你和你如此的相似，那么，你们所能想到的躲藏地点，估计也是一样的吧？”依丝卡看着阿软说道。
　　“对哦，这个可能性非常大。”
　　“赶快告诉我，如果是你，你会把自己藏哪呢？”
　　“恩。。。我想想。。。”阿软低头思索了一番。“男生寝室里！”
　　“哎？”依丝卡露出了惊讶的表情，但随即又恢复的平静。“的确是个好地方，毕竟你在那里住过，对那里比较熟悉，而且越是危险的地方，越是安全，那里的确是一个好地方。”
　　“那我们赶快去吧。”阿软急切的说道。
　　“慢着，现在离一点没多少时间了，等会你就会成为大家的目标，不如先变装一下吧。”
　　“变装？！”只见依丝卡把阿软拉回了女生寝室……
　　“各位同学，大家期盼已久的情人节巧克力争夺大赛即将开始，请各位同学各就各位。钟声响起之时，就是比赛开始之时。”
　　“怎么样，依丝卡老师身上的信号发射器安置好了吗？”磊哥小声的对身边的SUN说道。
　　“OK！”SUN向他竖起了大拇指。
　　“很好，只要跟着最了解软软的依丝卡老师，我们就能准确的找到软软。”磊哥信心十足。
　　在软软亲卫队的不远处，有三个女生正悄悄的窥视着他们。
　　“喂，这样真能知道阿软的位置吗？”塞茜不放心的问道。
　　“虽然不想承认，但是他们在这方面的确有一套。”爱丽丝小声说道。
　　“不对不对，那群人只是在犯色方面的才能特别突出罢了。”拉克琳笑着说道。“盯着他们总会知道阿软的去向的。”
　　而另一边，夕维正自信满满的坐在餐厅喝着饮料。
　　“没用的，没用的，谁都不可能比我先找到阿软，因为我有最强的阿软探测器，只要阿软还在这个学校，她就逃不过你对她的特殊感知能力，我说的对吗？莉莉卡？”只见，夕维的身边，站着瑟瑟发抖的莉莉卡。
　　在女生寝室里，依丝卡用长风衣，大盖帽，口罩和太阳镜将阿软包裹的严严实实。
　　“这样穿会不会太可疑了点呢？”阿软不安的问道。
　　“不会不会拉，没人看的出你是阿软拉。”
　　“可是这样反而容易引起别人怀疑吧？”
　　“相信我拉，就这么跟我走出去就是了。”依丝卡微笑着说道。
　　“你不会坑我吧。。。”阿软半信半疑的说道。
　　“别这么婆婆妈妈的了。跟我走！”依丝卡一副命令的口吻，阿软只得乖乖的服从了。
　　“喂，你看，那不是依丝卡老师嘛。”
　　“你呀，她后面跟着的那个人怎么穿的那么可疑呢。。。”
　　“不会是阿软吧。。。。”
　　依丝卡和装扮诡异的阿软出现在了学院的操场上，立刻吸引了许多人的注意。只见依丝卡停下了脚步，一把拉住阿软的手，然后大声的喊道：“大家快来啊，阿软就在这里！”一边说着，她迅速的将阿软的帽子摘掉，金色的长发散落开来。
　　“饿。。。为什么要出卖我啊？”阿软不解的看着依丝卡。却见她对着自己邪恶的一笑。“天那，我竟然会相信你。。。这真是我一生最大的失误。。。”说着，阿软迈开步子，开始逃跑。
　　“追！”一个男生高呼道。众人随即一呼百应追了过去。
　　眼看着一大群人追着阿软跑了，依丝卡松了口气。“好了，现在要去找另一个阿软了。。。”说着，她向男生寝室走去。
　　在狭小黑暗的壁橱了，有一双警觉的眼睛，不断的透过橱门的缝隙打亮着外面。随着外面嘈杂的脚步声渐渐远去，阿软终于松了口气。“呼～该死的依丝卡，竟然出卖我。”她推开了橱门，空荡荡的教室里一个人都没有。“这里也不是安全之地，看来还是要重新想个安全的地方躲起来呢。”阿软侧身来到窗户旁，小心翼翼的向外张望。只见操场上，许多人正在仔细的搜寻阿软的踪影。
　　“啊！发现阿软了。”只见一个路过教室的男生发现了阿软。
　　“切，这么快就被发现了！”阿软一个冲刺，狠狠的一脚将那个男生踢翻在地。
　　“啊，阿软在这里！”附近的男生也发现了阿软，迅速的将她包围。
　　“大意了。。。”只见教室的前后门都被男生们堵上了，走头无路的阿软被逼到了死角。
　　“不要抵抗了，乖乖的交出巧克力吧。”
　　“你们太小看我了吧？”
　　“哎？”
　　“是你们逼我的。。。”阿软忽然摆出了战斗的架势。
　　男生们停止了逼近的步伐，不安的注视着她。“好机会！”阿软忽然解开了上衣的扣子，白色的Bra以及光滑的肌肤映入了男生的眼中。瞬间，在场所有的男生僵直在原地。
　　“就是现在。”阿软忽然冲向了后门的男生，在对方毫无抵抗的情况下，迅速的将他们打趴在地，然后成功的突破后门。
　　“夕维教的绝招果然有用，男生对女生的身体完全不能抵抗嘛。。。”阿软转身跑进了女生厕所。“到这里，他们总追不进来了吧。。。”
　　“发现阿软咯！”一个女生跑进了厕所。
　　“哎。。。为什么。。。”没的阿软反映过来，一大群女生已经杀进了女厕所。
　　“抓住她。。。”女生们蜂拥而上，将阿软扑倒在地。
　　“为什么女生也要抢我的巧克力啊？”
　　“我们的目标当然是餐券咯，那帮男生的举动也很让人火大，所以夺走你的巧克力也算是一种对他们的报复拉。”
　　“就为了这种事情啊。。。。”阿软被压在下面动弹不得。这个触感是？！她忽然捏到一个柔软的东西。
　　“啊，谁摸我胸部啊？”一个女生叫了起来。
　　“不要乱动拉。。。。”
　　“要不要挤拉。。。。”压在阿软身上的女生们乱做一团。
　　到处都是女生，让阿软喘不过气来。“难道这就是所谓的女生地狱吗？”阿软的意识有些迷乱。
　　不行，我不能就倒在这里，我要突围！阿软内心在呐喊。
　　“加油，她很快就会屈服的。”一个女生鼓劲道。
　　“不要太小看我了！！”不知道她哪来的力气，猛的将压在她身上的女生全部震开。
　　厕所外，男生们仔细的侧耳倾听着，里面不断传来女生的呻吟声。这声音让既想知道里面究竟发生了什么，又不能进去的他们倍受煎熬。
　　突然，女生厕所的大门被猛的踢开了，衣衫不整的阿软缓缓的走了出来，全身散发着恐怖杀气。
　　“里面发生了什么事情。。。。”男生们惊恐的看着黑化的阿软。
　　“不用担心，很快你们也会体验到。。。”说着，阿软露出了恐怖的微笑。。。
　　“依丝卡老师去哪了？”小黑在办公室里问道。
　　“不知道，一直没有回办公室里过。”
　　“哎，本来想拉她一起帮忙抓阿软的闹。。。”
　　“咦，原来你也偷偷报名拉？”
　　“你也报了？”
　　“。。。。。。”忽然，办公室里的男老师们团结在了一起。
　　“身为老师的我们，绝对不能输！”小黑斗志十足的说道。
　　“哦～～”
　　“对不起，能让我在办公室里躲一下吗？”阿软忽然出现在了办公室。
　　瞬间，老师们的眼神泛出了邪恶的光芒。
　　“对不起，我还是不打扰了。”意识到气氛不对的阿软转身想要开溜，却被小黑一把拉住。
　　“放心，老师们会好好保护你的。”小黑的脸上露出了诡异的笑容。。。。
　　十分钟后，阿软拖着疲惫的身体走出了办公室。“真是的，连老师也这样！”
　　狼藉的办公室里，老师们七横八竖的躺着。
　　“这实在是太可怕了。。。。”小黑用尽最后的力气说道。。。
　　操场上，阿软不断的屠杀着袭击她的学生。
　　“可恶，没完没了了！”阿软喘着粗气说道。
　　突然，一声巨响吸引了所有人的注意，只见男生寝室四楼的墙面忽然崩塌了。
　　“发生什么事情了？”阿软望着尘土飞扬的寝室楼。只见一个身影从里面飞了出来。
　　耀眼的光芒下，另一个阿软展开了白色的羽翼，在全校学生的注视下，高的飞了起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四话 情人节大作战（三）
更新时间2008-5-14 11:40:53  字数：4471

　“喂，你怎么还在睡觉啊！”依丝卡用手摸了摸阿软的脑袋。
　　“几点了？”阿软擦了擦口水，睡眼朦胧的说道。
　　“六点半了！”
　　“哦，是吗？”
　　“真是的，昨天明明睡的那么早。”依丝卡整理了一下自己的东西，“不和你说了，你可以起床了！我先走了，早上还要去教务处开早会。”
　　“恩，你慢走。”阿软懒懒的向依丝卡挥了挥手。
　　“你可别再睡着哦！”依丝卡说着，匆走出了寝室。
　　要不要再睡一小会呢？这么想着阿软微微的闭上了眼睛……
　　“不行，差点有睡着了。”阿软忽然从床上坐了起来，一旁的莉莉卡正在熟睡。阿软轻手轻脚的走进了梳洗室，动作迅速的梳洗完毕后，从抽屉里拿出了她昨晚准备的衣服戒指。
　　“一切OK！”阿软在镜子前照了照，然后回头看了下时间，正好六点三刻。阿软走到了床边，只见红色的女神之泪依旧闪耀着淡淡的光芒。“看来今天有机会的话还是查阅一下关于这东西资料吧。”阿软这么想着，随手将女神之泪塞到了自己的枕头下面……
　　走出寝室楼，只见许多早起的学生正在用粉红色的丝带以及气球装饰着校园。
　　“哟，这不是阿软嘛！”爱丽丝她们正好在前往食堂的路上。
　　“早。。。”
　　“没吃早饭吧？”
　　“恩。”
　　“那一起吧。”
　　“好的。”
　　一行四人来到了餐厅。当四个人各自买好自己的食物然后坐下后，拉克琳迫不及待的开口了。
　　“怎么样，阿软，下午想好怎么逃跑了吗？”
　　“逃跑？为什么啊？”
　　“难道你不知道下午的活动吗？”
　　“下午有活动？”
　　“你可是主角呢！”拉克琳拍了拍阿软的肩膀。“下午啊，￥%（*@¤∵♀……”
　　“。。。。。。依丝卡这家伙，完全不告诉我呢！”阿软愤愤的说道。
　　“那你现在打算怎么办呢？”爱丽丝说着，一口吞下了一个烧卖。
　　“没想过呢，下午开始的话，我还有一个上午的时间来考虑一下。”
　　“那你慢慢考虑吧，反正到时候第一个得到你巧克力的一定是我们拉。”拉克琳自信蛮蛮的说道。
　　“。。。。。。”阿软无奈的叹了口气。
　　在相安无事的上完上午两节课后，阿软匆匆的离开的教室。原来，早上的时候，阿软在自己的桌子里发现了一张纸条，上面要求阿软在上完两节课后去教学楼顶的天台，最后的署名是莱丽亚。
　　她找我有什么事情呢？阿软怀着坎坷不安的心情来到了天台。只见空旷的天台上没有半个人影。
　　“还没到吗？”阿软自言自语的说道，蔚蓝的天空，耀眼的阳光，使得阿软微微有些疲倦。她走到了围栏边，然后坐了下来。天气真好呢，这么舒服的日子，闷在教室里果然太无趣了呢。她这么想着，一阵困意席卷而来……
　　“喂，醒醒拉。”一双柔软的手，轻轻的摇了摇阿软。
　　“恩？我睡着了？”阿软慢慢睁开了眼睛，只见莱丽亚半蹲在她的面前，一向冰冷的脸上正泛着羞涩的红晕。不由的让人产生一种怜爱的情感。
　　“对不起，我迟到了。。。”她的眼睛始终不敢看着阿软。
　　“没关系，反正我也不是很急。”阿软挠了挠头说道。
　　“这个。。。这个。。。”只见她迅速的将一小盒包装精美的巧克力塞到了阿软的怀里。
　　“哎？这是给我的吗？”阿软的脸刷一下红了。
　　“你。。可别误会了。。。这不是情人节巧克力。。。这是人情巧克力！人情巧克力知道吗？”莱丽亚的脸此时也向红透了的苹果一般。
　　“恩，我明白了。”
　　二人随即陷入沉默，气氛异常的尴尬。
　　“那我先走了！”莱丽亚慌忙的起身，然后向出口走去。
　　“啊，等一下。”阿软也站了起来。“谢谢，你的巧克力。”
　　停住脚步的莱丽亚小声的恩了一下后，便迅速的离开了。
　　走廊上，塞法正好从医务室走了出来。
　　“这不是包子姐姐嘛！”看见阿软，塞法兴奋的跑了上来。
　　“HI～好久不见了。”阿软微笑着说道。“怎么，身体不舒服吗？”
　　“恩，没什么大碍，只是轻度的消化不良罢了。”他揉了揉肚子。“莱丽亚！我狠你，仗着姐姐的身份，逼我整个上午都在试吃她做的巧克力，我现在看到巧克力就想吐。。。不过你放心，如果是你的巧克力的话，我死也会吃光的。”
　　“。。。。。。你也挺辛苦的嘛。”阿软苦笑着说道。
　　“真不知道是哪个男生这么好运呢，让她这么痴情。”
　　“是。。啊。。。我也好想知道呢。。。”阿软僵硬的笑着，将莱丽亚送她的巧克力藏在了身后。
　　“对了，包子姐姐还没吃午饭吧？我请你吧。”
　　“午饭？！现在几点啊？”
　　“十二点了呀，第四节课刚下课呢。”
　　“哎？！已经中午了？！”天那，我竟然在天台上睡了两节课。不过话有说回来，莱丽亚也太能迟到了吧。。。阿软这么想到。
　　“怎么了？脸色好象不太好嘛？”
　　“塞法，如果翘课两节的话，学校会怎么处理呢？”
　　“应该不会怎么样的吧，最多被教导主任狠批一顿罢了。”塞法不屑的说道。“今天上午我就翘了四节课呢。”
　　“哦，是吗？那。。。”话没说完，忽然有一双手从阿软背后拉住她。
　　“你怎么在这里呀？”依丝卡手中拿着一叠书。
　　“哟，这不是依丝卡老师嘛。”塞法打招呼道。
　　“你是。。。A班的塞法是嘛。”依丝卡想了想，说道。“正好，帮我把着叠书送到你们班主任手里吧。”
　　“哦，好吧。”塞法接过了书。“那包子姐姐，下次在聊咯。”说着，他便离开了。
　　“恩，再见。”阿软挥了挥手。
　　“走，回寝室拿巧克力去吧。”依丝卡拉起了阿软的手。
　　“我不要！”阿软用力的甩开了她的手。“你骗我！”
　　“我哪骗你了？”
　　“明明只是说我把巧克力送出来就可以了，为什么会有这么个活动啊？”
　　“哦，你说这个啊？”依丝卡用手托着下巴，想了想。“因为就这样的话实在太无聊了嘛～”
　　“你是不是非要弄死我你才满意啊？”
　　“大概就是。。。如此吧？”依丝卡微笑着拉住了阿软的手。“忤逆我的话，后果可是很严重的哦。”
　　“。。。。。。”于是，阿软无力的挣扎了一番后，便屈服于依丝卡的淫威之下。
　　回到寝室后，阿软从冰箱里拿出了昨天制作的巧克力。
　　“喂，下午的话，你打算怎么办呢？”依丝卡凑到了阿软的身边。
　　“当然是躲起来咯。”
　　“切，这样的话，多无聊啊？”依丝卡一脸的不悦，“那悄悄告诉我，你打算躲哪吧。”
　　“你真想知道吗？”阿软转过头来，看着她。
　　“恩，恩。”依丝卡向她投来了期盼的目光。
　　“哼，我偏不告诉你！”阿软做了个鬼脸，然后飞快的跑出了寝室。
　　“切，我迟早会找到你的，你就趁现在快跑吧。。。”依丝卡后面幽幽的说道……
　　离开寝室后，阿软把目标锁定在了重建后的男生寝室。由于使用了还原魔法，因此，新寝室楼与原来的寝室楼完全一样，凭着以前的记忆，阿软熟门熟路的回到了自己以前住过的寝室。
　　“小白的床位果然还在呢！”阿软跳上了自己原本用过的床上。这里的话，应该不会有人找过来了吧？这么想着，阿软不由的身心放松了下来，睡意再次席卷而来……
　　校园里的骚动与吵闹声将熟睡的阿软吵醒，“真是的，外面在闹些什么呀。”她微微的睁开了眼睛，只见依丝卡刚好扑在她的身上。正尴尬的看着她。
　　“你。。。在干什么。。。”阿软看着依丝卡的眼睛说道。
　　“。。。。。。”依丝卡迷人的脸上微微泛着红晕，煞是可爱。
　　“难道是想趁我熟睡的时候偷袭我？”阿软半开玩笑的说道。
　　“对的，就是你说的那样！”依丝卡忽然低下了头，给了毫无防备的阿软深深的一吻。
　　咦？我这是在做梦吗？阿软此时已经处于思考不能的状态了，只能感觉到依丝卡那柔软的嘴唇所传来的甜甜的感觉。阿软的双手，不自觉的将依丝卡轻轻的抱住，而依丝卡似乎也没有抵抗的意思。如果这是梦的话，请不要醒来吧。阿软内心如此的祈祷着，双手不断感受着依丝卡那柔软的身体。
　　“SUN，依丝卡老师真的跑到男生寝室里来了吗？”磊哥的声音忽然从寝室外的走廊上响起。
　　“恩，根据显示确实是在这里，而且好象就在磊哥你和超豚兄的寝室里。”
　　“。。。。。。真的假的啊？”超豚兄怀疑的说道。
　　依丝卡猛的从阿软身上坐了起来，随即慌张的跳下了床，就在这时，磊哥他们刚好走进寝室。
　　“看，依丝卡老师果然在这里。”SUN得意的说道。
　　“恩，如我所计算的，软软果然也在这里呢。”看着正在床上的阿软，磊哥露出了得意的笑容。
　　“那阿软的巧克力，我们就收下咯。。。”超豚兄擦了擦嘴边的口水，笑着说道。
　　此时的阿软满脑子都是刚才的事情。没有被他们看见吧？阿软担心的看了看身边的依丝卡，她似乎也在紧张刚才的事情，脸上浮现着既羞涩又紧张的神态。
　　“多谢你们带路咯。”爱丽丝忽然出现在寝室外面，身后站着塞茜和拉克琳。
　　“可恶，为什么碍事三人组会出现在这里？！”磊哥恼怒的说道。
　　“当然是为了不让你们这好色笨蛋三人组的阴谋得逞咯。”拉克琳针锋相对的说道。
　　“废话少说，直接用武力摆平你们。”爱丽丝撩起了袖子。
　　“打就打！让你们瞧瞧，我们也是有骨气的！”超豚兄恶狠狠的说道。
　　几分钟后，磊哥他们伤痕累累的倒在了爱丽丝的脚下。
　　“肉脚也要有个限度嘛，你们可真是弱的可以呢。”拉克琳微笑的对着他们说道。
　　“切，别忘了，这里可是我们的主场哦。”磊哥浮肿的脸上露出了一丝笑容。“SUN，动手！”
　　“什么？！”
　　只见原本那些粘贴在墙上的彩蛋忽然脱离了墙体漂浮在了空中。
　　“这是什么东西呀？”塞茜不安的说道。
　　“尝尝我们多年的愤怒吧！”SUN咆哮着，瞬间，无数的彩蛋扑向了爱丽丝她们，然后爆炸。强大的冲击力将寝室的墙壁震碎。
　　“此地不已久留呢。”阿软看着眼前混乱不堪的景象，不由的想要脱身。
　　“啊，发现阿软！”只见夕维拉着莉莉卡冲了进来。“上，莉莉卡，使出你的死缠烂打进攻吧！”
　　说着，莉莉卡向着阿软扑了过来。
　　怎么办，没有退路了，阿软看着破了一个大窟窿的墙面。“拼了！”阿软幻化出了两对翅膀，用力的跳了出去。
　　“可恶，竟然用飞的！”夕维恼怒的跺着脚。
　　“呼，终于安全逃出来了。”阿软松了口气，脚下，操场上站着许多人，其中一个身影引起了阿软的注意。“这是。。。。”
　　只见一个长的和自己一模一样的女生正站在操场上。
　　两个阿软相互的凝视着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五话 情人节大作战（四）
更新时间2008-5-16 11:26:15  字数：5076

　“德洛茨拉校长，这样的闹剧实在让我无法接受。”贝少不满的对着校长抱怨道。
　　“好了，好了，冷静一点嘛。”校长微笑的走到窗边，望着热闹的校园。“年轻真好啊～”
　　“现在不是赞扬他们的时候吧？不上课，而搞这种无聊的活动！校长你怎么也和孩子一样呢？！”
　　“没办法嘛，人家本来就是小孩子嘛～”依姆忽然装出一副楚楚可怜的模样，有着四五岁孩子外貌的她正用无辜的眼神看着贝少。“主任好凶凶哦，人家好怕怕哦～”
　　“不要这个时候才给我装嫩拉！”贝少燃烧了起来。
　　“不要扳着脸拉，这样会容易老的快哦～”依姆一边说着，一边拿起了一个粉红色的气球，用力的拍向了贝少。
　　“啊～啊～！我要杀了你！”贝少彻底的失去了理智。
　　“来啊，来啊～”依姆冲着她做了个鬼脸。
　　校长室里，今天也特别的热闹……
　　“你是谁？”阿软降落在了操场上，眼前的这个女生，除了衣服之外，其余的部分都和她长的完全相同。
　　“我才要问，你是谁？”
　　“我？我当然是阿软咯！”
　　“你？不可能，我才是真正的阿软。”
　　两个人都坚持称自己是阿软。在场的其他学生顿时陷入了困惑中。
　　“喂喂，怎么会有两个阿软呢？”
　　“完全一模一样嘛！”
　　“那个有翅膀的估计是假的吧？”
　　“对哦，正常人是不可能有这样的翅膀的。”
　　“那么最现出现的那个才是真的阿软咯？”
　　“应该吧。。。。”
　　操场上的人们将两个阿软团团围住，谁也不能真正确定到底谁才是真的阿软。
　　“不管了，两个都抓起来吧。”一个声音建议道。
　　“对，抓起来再说！”
　　只见包围圈渐渐缩小，两个阿软被逼的不得不背靠背。
　　“事先声明，我可不会帮助冒牌货哦。”
　　“我也不需要冒牌货的帮助。。。”
　　两个阿软互不相让。
　　“上啊！！”男生们瞬间扑了上来。
　　有着白色羽翼的阿软忽然化作了数个残相，让冲向她的男生们完全扑空。而另一个阿软，则赤手空拳的将冲向她的男生们全部打翻在地。
　　“磊哥，你说哪个才是真正的阿软呢？”SUN站在四楼的男生寝室，向着操场观望。
　　“我知道，我知道！”超豚兄兴奋的说道。“那个长翅膀的是真的！”
　　“哎？为什么啊？”磊哥惊讶的看着超豚兄。
　　“因为长翅膀的那个阿软比较好看。。。。”话没说完，磊哥和SUN挥拳就是一顿海扁。
　　“我X！你小子真X！”磊哥一边打一边骂道。
　　而在另一边，爱丽丝她们也在注视着两个阿软的一举一动。
　　“完全一模一样呢。。。”爱丽丝皱着眉头说道。“塞茜，你能看出些端倪吗？”
　　“完全不能哎！”塞茜正透过一个小型的检测仪器勘察着两个阿软。“两个人都没有什么异常。”
　　“还是交给我来处理吧！”拉克琳胸有成竹的说道。“我有个办法，能让真阿软一下子现出原形。”
　　“哎？真的？”
　　“恩，爱丽丝，麻烦你走过来。”
　　“哦。”说着，爱丽丝走到了阳台边。
　　“喂！阿软！看这里！！”拉克琳大声的喊道。
　　操场上所有的人，瞬间都把目光集中到了男生寝室的阳台上。
　　“很好，就是现在！”只见拉克琳从背后迅速的将爱丽丝的上衣解开，那对诱人的双峰立刻让在场所有的男生血流成河……
　　“喂，你在干什么啊！”爱丽丝甩开了拉克琳，双手捂着胸口说道。
　　“赶快看阿软拉，虽然身为女生，但是她在看到看到女生裸体的反应与男生完全相同，所以，只要做出很男生相同反应的，那个人就一定是真正的阿软了！”拉克琳自信的说道。
　　只见操场上，两个阿软都掩着鼻子，鼻血肆无忌惮的流着。
　　“那这个情况该怎么办呢？”塞茜把目光转向了拉克琳。
　　“这。。。意外拉，意外！”
　　“拉～克～琳～！！”爱丽丝整个人燃烧了起来。
　　“抱歉，我忽然有急事，先走了。”拉克琳脚底抹油，飞快的跑了出去。
　　“站住！！”爱丽丝立即追了出去。
　　“哎，真拿你们没办法。等等我拉～”说着，塞茜也追了出去。
　　眼看着围攻阿软的人越来越多，而两个阿软都渐渐的体力不支了。
　　“你真不赖呢，竟然坚持到现在。”阿软喘了口气说道。
　　“你也不错呢。”另一个阿软收起了翅膀。“不过为什么你要坚持到现在呢？只要把巧克力交出去不就可以了嘛。”
　　“那你怎么不交呢？”
　　“我。。。这个。。。”
　　“你是不是已经想好要把巧克力送给谁了？”
　　“哎？莫非你也？”
　　“看来不得不承认，我们的外貌以及思想似乎完全一样呢。”
　　“也就是说，自己的记忆并不可靠咯，连自己都不能确定自己是真还是假咯。”
　　“恩，不过巧克力只有一份，也就是你手里的那份，所以，不管你是真是假，我都希望我们能合作，一起把巧克力送到她的手中。”
　　“当然，我也是这么想的。”两个阿软相互的握了握手。
　　“喂，你看，她们握手了呢！”
　　“这果然是障眼法呢，利用两个阿软来迷惑我们。”
　　“那我们更加不能放过任何一个阿软了。”
　　说着，男生们又发动了新一轮的攻势。
　　“这么打下去没完没了了，你能飞，你就先去找她吧。”
　　“那你怎么办啊？”
　　“用拳头开出一条路。”
　　“不行，就这么把你丢下我做不到，而且万一你才是真正的阿软怎么办。”
　　“谁让你当老好人了，快走拉！”说着，她推了阿软一下。
　　“看我的！”只见另一个阿软再次幻化出了翅膀，然后从背后抱住了阿软。“要飞咯！”
　　“等等。。。白痴！”阿软想要挣脱，却已经被她高高的带上了空中。
　　“我们先回男生寝室吧。”
　　“她在那边吗？”
　　“应该吧？”两个阿软飞回了男生寝室楼，但狼藉的寝室里已经没有一个人了。
　　“不在了吗？”
　　“恩，大概是去操场上找我们了。”
　　“那我们分开行动吧。”阿软挥了挥拳头，“我在寝室楼里找，你飞在校园上空找。巧克力就藏在这间寝室里，不管谁找到她，都把她带回这里，然后把巧克力送给她。”
　　“恩，好的。”说着，阿软展开了翅膀飞了出去。
　　“好了，我也要开始行动了。”
　　“喂，莉莉卡！哪个才是真正的阿软啊？”夕维被她拉着在校园里四处游走。
　　“呜～～”莉莉卡无奈的摇了摇头。
　　“切，关键时候一点用都派不上。”夕维恼怒的说道。这时，急速飞过的阿软进入了她的视线。“这个不知道是不是真的，闻上去，好象不错呢。”她做出了拉弓的姿势，将指尖瞄准了飞行中的阿软。“先打下来再说咯。”话音刚落，一束强烈的气流箭击中了阿软的腹部。使她从空中掉了下来。
　　“弟兄们！上！”随着磊哥一声高呼，埋伏在四周的软软亲卫队的队员呼啸着冲了出来。
　　“赶跟我抢猎物！反了？！”夕维勃然大怒，发动了强大的风刃魔法，将男生们掀了出去。
　　“别太得意了。”超豚兄忽然出现在了夕维的身后。“流沙攻击！”
　　只见夕维脚下的地面陷了下去，仿佛流沙一般。一旁的莉莉卡猛的冲了上去，对着超豚兄施法的右手就是狠狠的一口。
　　“哇～痛死了～”由于莉莉卡的干扰，他的魔法不得不终止了。
　　“干的好！”夕维站稳了身体。“死胖子，我要让你知道，惹怒我的后果很惨，很恐怖。。。”
　　随后的镜头过于血腥，在此请各位读者自行想象。
　　血洗了软软亲卫队后，夕维再找阿软，却发现她早溜的无影无宗了。
　　“切，算你跑的快。。。。”
　　男生寝室楼里，另一个阿软利用地形的优势，歼灭了一批又一批的男生。
　　“呼，真是佩服他们的毅力呢，竟然这么顽强。”她一边喘着气，一边躲进了一间空房间。
　　“咦？阿软？！”一个熟悉的声音从她背后传来。
　　“依丝卡？原来你在这里啊！”
　　“恩，我在这里休息一下罢了，倒是你，还没被抓住啊？”
　　“当然，在没有达成目的之前，我是不会轻易被抓住的。”
　　“什么目的啊？”
　　“这。。。。。。”阿软顿时满脸通红……
　　“看来在天上飞实在太危险了呢。”阿软收起了翅膀，小心翼翼的观察着四周。
　　“哟，包子姐姐，你在这里啊？”塞法的忽然出现，差点把阿软吓掉了半条命。
　　“嘘～～小声点，别让别人察觉到我在这里拉。”阿软小声的说道。
　　“哦，没问题，不过作为交换，姐姐你要把你的巧克力交给我哦。”塞法说着，一把拉住了阿软的手。
　　“抱歉，巧克力。。。我不能给你。”阿软认真的说道。
　　“哦，是吗？原来你有喜欢的人了？”塞法松开了手。“难道我没有一点希望了吗？”
　　“这。。。我不知道。。。”
　　“那就是有希望咯？”
　　“哎。。。不是。。。”
　　“明白了，我会更加努力的！一定要让你喜欢上我拉！”塞法微笑着说道。“明年的巧克力，我一定回得到的哦。”
　　“恩。”阿软点了点头。
　　“啊！我发现阿软拉！”塞法忽然大声的叫了起来，并把阿软向树丛里一推。
　　“在哪呢？”四周的男生们都聚集过来。
　　“她向那边跑去了，速度非常的快拉！”塞法胡乱的指了个方向。
　　“哦，那我们赶快追吧！”男生们想也不想的冲着那个方向跑去。
　　“一定要把巧克力送到你喜欢的那个人手里哦。”塞法小声的说道，然后跟着那群男生一起跑了。
　　“恩，多谢了。”阿软缓缓的从树丛里钻了出来。
　　“哟，终于被我找到了。”夕维幽幽的出现在了阿软的面前。“这次没人打扰了，看你往哪跑。”
　　“哎？！你怎么这么快就能找到我啊？！”
　　“你以为我的鼻子还有莉莉卡对你的特殊感应能力是假的吗？”
　　“。。。。。。”
　　“别挣扎了，乖乖的把巧克力交出来吧，不然我可要动用私刑咯。”夕维从身后抽出了皮鞭，用力的在地面抽了一下。
　　另一个我，巧克力就拜托你了，看来我这次在劫难逃了。阿软绝望的想到。
　　“喂！你怎么这么轻易的就被抓住了呢？”只见另一个阿软从天而降，顺势将一袋的面粉洒了下来。顿时，空气中充满了浑浊的面粉。
　　混乱中，她一把抓住了阿软。
　　“你还好吧？”
　　“恩。”
　　“虽然很不甘心，但是你才是真正的阿软。我只是个冒牌货罢了。”
　　“哎？你说什么？！”
　　“依丝卡在我们藏巧克力的寝室里等你呢，如果你还是男人的话，自己的事情就该自己去解决！”说着，假阿软猛冲了出去。
　　“不好，阿软要跑了！”夕维拉着莉莉卡追了出去。而阿软独自一人被留在了原地。
　　“我才是真正的阿软吗？”她轻轻的拍去了身上的面粉，然后幻化出了羽翼，向着男生寝室飞去。
　　夕阳渐渐染红了校园，火红的阳光透过破损的墙面，映入了男生寝室。依丝卡独自一人坐在里面，似乎在等待着什么。
　　“抱歉，我来迟了！”挥舞着雪白的翅膀，阿软轻轻的降落在了寝室里。
　　“你总算来了呢。”依丝卡不以为然的看着她。
　　“这个巧克力。。。”阿软一边说着，一边从凌乱的杂物里拿出了精心包装的巧克力。“给你！”
　　“怎么忽然想到要给我了呢？”
　　“这个。。。”阿软猛的把巧克力塞到了依丝卡的手里。“其实。。。我。。。”
　　“哇！恭喜你了！依丝卡老师，这次的比赛是你赢了！”校长忽然利用传送魔法出现在了二人的面前。
　　“谢谢咯。”依丝卡得意的拿着手里的巧克力挥了挥。“对了，你最后想跟我说什么来着？”
　　“没什么，什么都没有。”阿软红着脸说道。
　　“哦，是嘛。”依丝卡意味深长的看了阿软一眼。
　　随后在学校广播里，校长宣布了比赛的结果，在无数男生的悲叹声中，情人节巧克力争夺大赛终于圆满落幕。
　　天空渐渐暗了下来，校园也渐渐恢复了平静。这时，四个明亮光点出现在了学院的上空。
　　“哦，就是这里吗？”
　　“终于到了呢。”
　　“可以大闹一番呢！”
　　“。。。。。。”
　　不祥的气息渐渐笼罩了整个校园……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一话 侵入、四天王登场
更新时间2008-5-18 11:05:55  字数：3113

　在回寝室的路上，阿软叫住了依丝卡。
　　“那个假阿软的事情。。。你知道些什么吗？”
　　“大概知道些吧。”依丝卡转过身看着阿软。
　　“那到底是谁呢？”
　　“应该不是人类吧。”
　　“不是人类？”
　　“怎么说呢，应该是幻化成人型的某个道具吧。”
　　“为什么这么说呢？”
　　“因为触碰她的时候我并没有感受到生命的气息。”依丝卡想了想，说道。
　　“也就是说你从一开始就知道那个阿软是假的咯？”
　　“恩，准确的说是在中午遇到她后才察觉的。”
　　“那为什么不抓住她？”
　　“那怎么行，这样就太没意思了。这样的活动一定要点意外惊喜才行呢。”
　　“你还真是惟恐天下不乱呢。。。。”阿软无奈的说道。
　　“不过话又说回来了，那个假阿软似乎完全拥有和你一样的记忆和人格呢。”
　　“那又怎么样呢？”
　　“难道你不想知道她最后跟我说了些什么吗？”
　　“哎？！她有跟你说了些什么吗？”阿软忽然显得非常紧张。
　　“想知道吗？”依丝卡俏皮的眨了眨眼睛。
　　“恩，快告诉我。。。”
　　“哼！我偏不告诉你。”说着，依丝卡向她做了个鬼脸然后跑了起来。
　　“喂！告诉我呀。”阿软追了上去。
　　在跑到走廊的转弯处时，依丝卡灵巧的转了过去，而当阿软过转角时，却迎面撞上了教导主任。
　　“哇。。。痛死了。”阿软慢慢的站了起来，揉了揉屁股。
　　“阿。。软。。同。。学。。”贝少的声音中夹杂着愤怒。
　　“哎。。。。”她恐惧的看着贝少。
　　“很好，早上迟到，现在又在走廊上肆意奔跑，不错不错，看来我们确实要好好‘交流交流’了。”贝少抽搐的脸上，泛着诡异的笑容。“走！跟我去教导处！”……
　　终于忍受完了贝少精神上的摧残后，身心疲惫的阿软回到了空无一人的寝室。
　　“呼，可恶的依丝卡，总有一天我要向你复仇！”她一头栽倒在自己的床上，然后愤愤的说道。
　　今天的床睡上去暖暖呼呼的，让人觉得很舒服。“这股热热的感觉是？”阿软起身掀开了自己的被子，只见红色的女神之泪和一个衣服戒指正放在床的中央。“这个衣服戒指。。。”阿软想起了白天那个假阿软所穿的那套衣服。“原来就是你啊。。。”她将女神之泪捧在了手心里。这时，原本微微发光的女神之泪忽然发出了刺眼的光芒，阿软不得不闭上了眼睛。当她再次睁开眼睛的时候，女神之泪已经变化成了一根挂有红宝石吊坠的白银项链。“这是。。。。”她用手指轻轻碰了碰那颗红宝石吊坠，微微发烫的宝石渐渐暗淡了下来。
　　“亲爱的！我回来了！”夕维猛的揣开了寝室的门。“太遗憾了，竟然没有得到你的巧克力。”
　　“。。。。。。”
　　“所以，为了治愈我心中的伤痛，赶快献上你的热吻吧。”她向阿软逼近。
　　“别闹拉，今天累死我了。”阿软无力的挥了挥手。
　　“别这么小气嘛，亲一下就行了。”说着，她已经一只脚跨在了阿软的身上。“这个项链是？！”忽然，阿软胸前的项链引起了夕维的注意。“谁送的？？”夕维那原本微笑的脸上忽然布满了乌云。
　　“这。。。。。。”阿软一时不知道该如何回答。
　　“男的还是女的？”没等阿软回答，夕维率先发问了。
　　“不是呀，你误会了。。。”
　　“误会什么呀，情人节收到的礼物，还能是什么！而且你竟然迫不及待的就带上了！太过分了！明明都有我了！”夕维一边说着，雨点般的拳头落在了阿软的身上。
　　忽然，夕维的黑色翅膀猛的冲破了她的衣服舒展开来，而她的脸色也同时变的异常的苍白。
　　“喂，不要忽然把翅膀露出来拉！被人发现你是魔族怎么办。”阿软感到有些喘不过气来。
　　“不是我想展开拉！”夕维迅速的站了起来。“本能反应拉，究竟是什么人，散发着这么可怕的魔力呢。”
　　“什么气息啊？难道就是这种喘不过气的感觉？”阿软解开了衬衣的第一粒纽扣。
　　“阿软，你没事吧？”依丝卡忽然跑了进来。
　　“外面怎么了？”夕维收起了翅膀走到了窗边。
　　“有四个。。。”依丝卡在寝室中展开了一个方型的魔法阵，只见整个校园的立体影象出现在了寝室中。“大约在学校上方300米处，有四股强大的魔力，每个个体的能量都高过SS级了。”
　　“这不可能吧？除非是魔王级，否则普通的魔族在不可能穿越古冷丹后还能有这么强的力量。”夕维的目光在漆黑的空中搜索着。
　　“没这么多时间废话了，如果打起来的话，一定会殃及学校的，你们赶快走，那帮家伙由我来牵制。”
　　说着，依丝卡打开了寝室的窗户，一对白色的羽翼从她身后舒展开。她利索的跨了出去，不料脚却被一只手给硬生生拉了回来，“啊～～”失去平衡的她扑倒在窗台上。
　　“你干嘛！”脸上被撞的青了一块的依丝卡恼怒的回过头。
　　“慢着，谁说过要你保护了！”夕维松开了手。“让你保护我还不如去死呢。”
　　“什么？！你这个家伙这时候还要和我作对啊？”
　　“就你这么点实力，别说拖延时间了，连给对手热身都不够呢。”夕维不屑的说道。
　　“总比你强，就因为一点魔力而吓的原形毕露的人，没资格说我。”
　　“什么！！你说我怕？开玩笑，你怕才对吧？”
　　“你才怕呢……”
　　两个人开始再次陷入了激烈的争吵当中。而一旁的阿软只能无可奈何的看着她们。
　　“好无趣的地方呢，完全感觉不到什么强大的气息。”朱雀冷漠的看着脚下的学院。“我们可爱的东之魔王真的在这里吗？”
　　“不要轻敌了，对方应该是封印了力量才会让我们察觉不到的。”猫王说着，在四人的脚下展开蓝色的魔法阵，整个学校的人都详细的分布在了魔法阵构成的图形上。
　　“我最讨厌这种磨磨蹭蹭的方式了，直接用魔法把这个学校毁了如何，这样那个女人和魔王自然就会献身了，你们说呢？”玄武看着魔法阵说道。
　　“我同意，传送魔法再启动的时间是12小时，也就是说天亮的时候我们就必须回去了，难得来人界一次，不应该把时间全浪费在这上面，赶快完成任务，然后去别的地方大闹一番吧。”朱雀似乎很兴奋。
　　“好吧，也许这个主意不错。”猫王默许的点了点头。
　　“呀呼～～无知的家伙们，给我去死吧。”朱雀咆哮着双手聚集起红色的火焰球，在他的四周，空气都开始扭曲起来。“BYE！”只见巨大火焰化做一条长龙扑向了校园，校园外围的结界宛如玻璃一般被轻易的击穿。忽然，一个身影飞快的冲向了上去，挡在了火龙的前方，那对雪白的羽翼在漆黑夜空中闪着白色的光芒。
　　“这么轻易是使用这么大威力的魔法可是很危险的哦，你妈妈难道没教过你不能玩火吗？”依丝卡用双手将魔法完全挡了下来。
　　“玩火一定要等成年以后才可以哦。”夕维不知何时已经出现在了四人的上方，巨大的逆转双层魔法阵正不断的聚集着能量。“一下解决你们。”夕维说着，单拳直击魔法阵的中央。一个惊人的能量冲击波，在极短的距离下将四人直接命中。
　　碰撞所产生的光芒仿佛太阳一般，将整个天空照亮。
　　“成功了吗？”依丝卡甩了甩已经麻痹的双手。
　　“两位小姐的招呼真热烈。”玄武收起包围在四人身边的防护罩。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，我喜欢，我太喜欢。”朱雀狂笑着说道。“你们谁别出手，这两个小姐就让我来疼爱吧！”
　　强大的对手，即将展开攻势……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话 夕维负伤、依丝卡的苦战
更新时间2008-5-20 11:38:20  字数：3768

　校园的上空不断的传来能量碰撞所产生的轰鸣声，阿软打开了爱丽丝寝室的门。
　　“喂，爱丽丝，学校有魔族入侵了，你们赶快去避难。”她喘着粗气说道。只见三人全都倒在了地上，面无血色。
　　“快醒醒拉！”阿软扶起爱丽丝，使劲的摇了摇她。
　　“恩？是阿软啊？我。。。好困。。。好想睡。。。”爱丽丝微微睁开了眼睛，有气无力的说道。
　　“现在不是睡觉的时候拉，赶快去避难拉。”阿软焦急的说道，呼吸也越来越急促。“这个时候为什么会喘不过气来呢？”仿佛一股无形的力量在她的全身施加着压力。
　　“阿软！你在这里吗？”磊哥忽然冲进了女生寝室。
　　“为什么你会在这里啊？”
　　“不要说这么多了，先打开你的翅膀，快！”他催促道。
　　“哦。”阿软闭上了眼睛，将思想集中为一点。顷刻，雪白的两对翅膀华丽的展开，仿佛将四周那股无形的压力驱散一般，她忽然觉得轻松了许多。“哎？感觉舒服多了。”阿软使劲的吸了口气，完全不喘了。
　　“那是当然咯，你天使力量加护就不会被敌人的气所束缚了。”
　　“气？那是什么？”
　　“当魔力强大到一定的程度，就会对四周产生一种无形的力量，一般人在这股力量的作用下就会产生呼吸困难，严重的甚至会休克。”磊哥扶起了拉克琳，将她的眼睛拨开，仔细的观察了一下她的瞳孔。“不行，学校里的学生和老师根本没法抵抗这么强大的气，必须要赶快转移，不然就危险了。”
　　“哎？这么多人怎么转移啊？一个个把他们搬走？”
　　“当然不可能咯！”磊哥放下了怀里的拉克琳。“我会发动广域传送魔法把他们送走，虽然送不了多远，但至少比呆在这里好。”
　　“还有这个办法啊？那赶快开始吧。”
　　“不，这个魔法比较复杂，而且需要长时间的能量聚集与传送者的精确定位。如果不将外面四个人完全拖住的话。。。。”
　　“把他们打倒不就可以了。魔王的话应该做的到的吧？”
　　“很遗憾，现在的我因为古冷丹之墙的缘故，只有30%的力量，也就是S+级实力，而对手的实力似乎全在SS左右，似乎胜算很小。而且如果真的开打，很难不殃及到学校。”
　　“他们也是魔族吧？那他们也应该受到古冷丹之墙的影响而实力大损，为什么还能这么厉害？”
　　“我也很想知道。”磊哥皱了皱眉头。“总之现在靠夕维和依丝卡的话是坚持不了多久的，大概。。。”
　　“还有馨和那个什么影在呢。”
　　“恩，可以的话，我不太想把他叫出来，因为他的话，也许比对手的破坏yu望更强。。。至少先把学校里的人送走，再想办法对付他们。”
　　在学院上空。
　　“喂，朱雀，你不是说一下把她们解决的嘛，怎么打到现在还没搞定啊？”玄武冷冷的说道。
　　“罗嗦！我还没动真格的呢！现在才是我真正发挥的时候。”说着，朱雀的四周被火焰所包围，两把红色的长剑划破火焰，散发着灼热的气焰。
　　“对方似乎动真格的了。”夕维伤痕累累的说道。“真丢脸，我竟然已经使出全力了。”
　　“这可真不象你呢。”依丝卡从空中召唤出一个小型的魔法阵，从里面抽出一把白色的剑。“这么轻易就认输的话，可是要被我笑话的哦。”
　　“哼，谁说我认输了，本小姐才不是这样的人。”说着，夕维抽出了腰间的断剑。“我们来比赛吧，看谁先把他分尸吧。”
　　“比就比。”依丝卡笑着看了看夕维。
　　“奇怪，外面都打成这样了，为什么魔王还不献身？难道他真以为凭两个女生就能阻止我们？！”一旁的猫王向玄武做了个手势。
　　“哦，终于可以上了。”玄武舒展了一下身体。
　　“我和你去学校，青龙留在这里看着朱雀。”
　　“明白了。”青龙面无表情的回答道。
　　说着，猫王和玄武向着学校冲去。
　　“站住，学校可不是你们这种人能随便进的。”夕维飞身挡在了二人的面前。
　　“真碍事，滚开。”猫王冷冷的说道，并以极快的速度逼近她。
　　“切，我才不会怕你呢。”夕维在身边聚集了无数的能量球，并将手中的剑高高的举起。
　　“没用的，你速度太慢了。”猫王的声音从她耳边掠过，瞬间，无数能量冲击着夕维身体，在她还未反应过来时，已经被打的遍体鳞伤。那纤细的身体残破不堪的从空中坠落。
　　“夕维！”依丝卡转身想要冲过去，不料却被朱雀抓住了空隙，在她背后重重的砍了一刀。
　　“喂，这时候还有心情管别人吗？你还真是游刃有余呢。”朱雀讥笑着说道。
　　“切。”依丝卡勉强撑在了空中，背后的伤口传来一阵阵灼烧般疼痛。
　　“夕维，你还好吧？”阿软忽然出现在了校园中，接住了下落中的夕维。
　　“笨蛋，不是叫你先跑的嘛，你还在这里做什么。。。”夕维想要推开阿软，但全身的伤痛阿让她动弹不得。
　　“让两个女生保护我，这种事情我办不到。”阿软紧紧的抱着她，满身伤痕，微微颤抖的夕维失去了往日的那股霸气，仿佛易碎的玻璃一般依偎着她。阿软的内心感受到了深深的刺痛。
　　“小姐，你终于现身了。”猫王走向了毫无防备的阿软。“跟我走一趟，我就放过你的朋友。如何？”
　　一个白色的身影濡染挡在了阿软的面前，并且用剑急速的刺向了猫王。
　　“呼，好危险好危险呢，差点就把我结果了呢。”猫王侧着头说道，只见馨的剑擦着他的头偏过，削去了他的一屡头发。
　　“和你真是孽缘。”馨站定了步子。“上次还没让你收够教训吗？”
　　“怎么会呢，上次的情可让我至今难忘呢，所以这次特地来回礼了。”猫王微笑着说道。
　　“找死。”馨将剑插入了地面，顿时，无数的闪电从地面的缝隙射出，从四面八方劈向猫王。
　　“火气可真大呢。”猫王手中的光箭聚集在了一起，化做了一把利刃，将闪电一一斩碎。然后向馨扑了过去。
　　“你带她躲到安全的地方去，这里我来挡着。”馨对着阿软说道。
　　“恩。”阿软抱起了夕维，然后消失不见了。
　　“不见了？！”猫王无法理解的说道。“那女的跑哪去了？”
　　“哼，你的眼睛连她的速度都跟不上，看来你也不过如此呢。”馨持剑挡在了猫王的面前。
　　“玄武，这家伙交给我了，你去学校里把那女人给我抓回来。”
　　“明白了。”一旁的玄武迅速的冲向了校园。
　　“怎么，你难道不追过去吗？”猫王看着眼前异常冷静的馨。
　　“现在的我更想把你大卸八块呢，而且学校里还有那家伙在呢。”
　　“很好，那我们开始吧。”猫王冷笑着冲了上去……
　　在学院上方的空中。
　　“呼。。。看来不解除限制的话，会一直跟你纠缠下去。”依丝卡将剑收了起来。
　　“怎么，打算放弃抵抗了？”朱雀将手中的双刃互相的碰撞，擦出耀眼的火花。“那就让我迅速的把你解决吧。”
　　“愚蠢的家伙。”依丝卡在面前展开了结界，挡住了他的攻击。“二级限定解除！”
　　只见依丝卡身后的发出了闪亮的光晕，第三对翅膀顶着光芒展开，空中的气流顿时变狂暴不安，没有规律的向四周扩散。
　　“搞什么，原来你还有这么强的力量啊，真是让我惊讶呢。”朱雀说着，疯狂的扑向了依丝卡。
　　“等等。”在一旁一动不动的青龙忽然挡在了朱雀的面前。“你不是她的对手的，退下吧。”
　　“臭丫头，你说什么？！”
　　“没想到会有六翼天使出现呢，这下战力方面我们反而吃亏了。”青龙完全没有理睬朱雀，只是一个人在那边自言自语。“既然有这么强大的力量，为什么不早点用出来了？难道。。。。”
　　只见依丝卡的力量不断的向四周扩散，这个校园都在颤抖。
　　“原来如此，看来并不是完全没胜算。”青龙说着，向着下方的校园发射了一颗巨大的魔法蛋。
　　“喂，你在打哪啊！”一旁的朱雀气急败坏的说道。
　　“我只是在确认一下罢了。”青龙目光注视着依丝卡。只见依丝卡忽然从他们眼前消失，然后出现在巨大的魔法蛋前，单手将其击溃，但是，依丝卡移动时所造成的强烈气流，却将她身后体育馆的玻璃全部震碎。
　　“可恶，力量实在太难控制了。”依丝卡不得不将羽翼稍稍的收拢。
　　“原来是想保护这所学校呢，天使也真是善良。”朱雀脸上浮出了笑容。“那么尝尝这个吧！”说着，他将手中的双剑抛向了上空，无数的火焰顷刻从天而降。
　　“真卑鄙！”依丝卡张开巨大的结界，将整个学校包裹在里面。
　　“不愧是六翼天使，竟然可以展开这么大的结界，不过你有能坚持多久？”青龙说着，展开了一个大型的魔法阵。“朱雀，你负责牵制，我来发动大型破城魔法。”
　　“没问题。”他继续向下倾倒火焰。而青龙所发动的魔法阵中，出现了一个三层楼高的黑色铁锚，无数的铁链将它束缚在半空中，仿佛随时就要坠落下来一般。
　　“竟然会用到这招，看来要有好戏了。”猫王看着天空巨大铁锚说道。
　　“这是什么东西。”馨惊讶的看着天空。
　　“审判之锚，堕落开始！”青龙展开了双手，整个魔法阵瞬间破碎。巨大的黑色铁锚猛的从空中坠落，直直的砸向下方展开结界的依丝卡……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三话 混战校园、阿软参战
更新时间2008-5-22 12:26:48  字数：3329

　阿软抱着夕维冲进了医务室，然后将她轻轻的放在了床上。
　　“好痛，全身好痛。。。”夕维呻吟道。
　　“你等一下，我这就去找急救要药物。”阿软焦急的四下张望了一下，这时，夕维拉住了她的衣角。
　　“不要走，就陪在我身边。。。”
　　“可是，你的伤。。。。”
　　“看来这次真的要和你说再见。”夕维的声音十分的微弱。
　　“别瞎说，你不会有事的！”阿软的声音有些颤抖，她紧紧的握住了夕维的手。
　　“也许是最后一次了，能不能再听听我任性的要求呢？”夕维那苍白的脸上露出了乞求的神情。
　　“你说吧，不管什么我都答应你。”
　　“那就抱着我，然后温柔的吻我吧。”
　　“。。。。。。”阿软迟疑了一下，随即爽快的点了点头。阿软轻轻的抱起了夕维，她那娇小的身躯蜷缩在阿软的怀里。看着她美丽而憔悴的脸庞让阿软感到一阵阵的心酸。她微微的低下了头，嘴唇慢慢的印在了夕维的唇上，那柔软的触感让阿软有些恍惚，突然，夕维挑逗似的将舌头伸进了阿软的嘴里，然后缓慢而温和的搅动着。这难道就是。。。深吻？！阿软脑海中猛的浮现出这个词。她想要抽身挣脱，却发现夕维的双手已经牢牢的锁住了她，让她无法避让。
　　过了许久，夕维终于松开了手，满足的躺倒在床上。
　　“满足了～满足了～”她的声音突然变的十分精神，和之前完全不能比。
　　“你怎么。。。。”阿软不解的看着她。
　　“你以为本大小姐是什么人呀，这点小伤完全不在话下哦。”
　　“那刚才你是装出来啊？”
　　“谁叫你平时都对我这么冷淡的，适当的捉弄你一下也算是对你平时的报复吧。”
　　“你。。。亏我这么担心你！”阿软生气的转过身去。“我不管你了。”
　　一阵沉寂后，阿软转过身来，只见夕维已经躺在床上，安静的睡去。
　　“真拿你没办法。。。”阿软嘀咕着，轻轻的为夕维盖上了被子，然后摸了摸她那熟睡的脸庞。这时，窗外突然传来了响亮的轰鸣声。透过窗户，只见空中一座巨大的黑色铁锚正与其它下方的白色结界发生摩擦，明亮光芒将四周照射的仿佛白昼一般，在结界中心，依丝卡艰难的支撑着，背后的那道深深的刀伤不断的渗出鲜血，将她那雪白的翅膀染红了一片。
　　“可恶，这样下去依丝卡就危险了！如果我也能做些什么就好了！”阿软紧紧握住了双拳，对自己的软弱无力感到深深的厌恶。
　　“哟，小姐，可算找到你了。”一个男人的声音传了过来，只见一身黑色装束的玄武缓缓的走了进来。
　　阿软向后退了两步，然后目光停留在了熟睡的夕维身上。可恶，不能再让夕维受伤了，我必须想办法把这家伙引到别的地方去。阿软的大脑高速的旋转了起来。
　　“怎么，怕的连话都说不出来了？”
　　“为什么要袭击学校？”阿软深吸了一口气，问道。
　　“不是说了嘛，我们陛下希望见你一面，所以请你老实的跟我走。”
　　“为什么要见我，你们口中的陛下又是谁？”
　　“到时候你就知道了，赶快束手就擒吧，不要做无谓的抵抗了。”玄武慢慢的向阿软逼近，在这瞬间，在阿软与门之间完全没有了阻碍。
　　“就是现在了！”原本紧收着羽翼的她突然将四枚羽翼展开。
　　“什么？！”当玄武回过神来的时候，她已经站在了门口。
　　“想要带我走的话，先抓到我再说。”阿软做了个挑衅的手势，然后向外跑去。一顶要追过来啊！阿软一边跑一边祈盼道。果然，在受到阿软挑衅后，玄武丝毫没有理睬伤痕累累的夕维，而是径直的追了出来。
　　由于已经是放学时间了，所以教学大楼里几乎没什么人。阿软不断利用短程高速移动和玄武保持一定的距离。
　　“竟然和我玩捉迷藏的游戏，抱歉，我实在没这个情趣。”玄武突然停下了脚步用双手的食指和大拇指合成一个三角型，三个小型的魔法阵围绕着他展开。“目标锁定！”
　　“甩掉了吗？”阿软回过头去，发现玄武并没有追上来。这时，一个银色徽章无意间从她的口袋里掉了出来。“这不是。。。莱丽亚给我的嘛。。。（见第二卷第18话）”阿软从地上拣了起来，“原来一直放在这套衣服的口袋里呢，害我找了很久呢。”她一边说着，一边仔细的拨弄着手上的徽章。应该是一件武器吧？可是怎么用呢？阿软这才意识到自己并没有问过莱丽亚如何使用这个徽章。正在她困惑之际，整个教学楼开始剧烈的晃动起来了。“地震吗？不可能，这里可以天上啊。”阿软扶着墙壁勉强的站着。突然，一束巨大的能量波冲破地面，直射向阿软。“啊！”惊吓中，她猛的把手挡在了面前，手中的徽章突然从她的手中弹出，挡在了她的面前，将能量波完全屏蔽。“这是。。。。”望着眼前发光的徽章，阿软有些不知所措。只见原本细小的徽章忽然膨胀开来，转眼间，一把有着翅膀状装饰的白色长剑插在了地上。
　　阿软小心翼翼的伸出了手，握住了剑柄，然后轻易的就从地上拔了出来。“好轻。。。”虽然剑身看上去很厚实笨重，但是拿在手上的感觉却非常的轻盈。她轻轻的挥了一下，四周墙面瞬间出现了许多条细长的划痕。“有这把剑的话，我也能战斗了。”正当她兴奋不已的时候，又一术能量波从她脚下窜出，虽然她及时用手中的剑挡了下，但是，强大的冲击力依然将她弹了出去，重重的从教学楼摔到了操场上。
　　“阿软？！”一边艰难的阻挡着巨大的铁锚，依丝卡的依然注意到了阿软。“为什么还在这里。。。不是叫你快逃嘛。。。”
　　“切，这个笨蛋，关键时候还要让人操心！”正和猫王缠斗的馨用余光扫了阿软一眼。
　　“为什么不使出全部的力量呢？保持人型的话应该不能发挥全部的力量吧？难道你还有所顾及吗？”猫王一边猛攻一边讥讽的说道。
　　“对付你这种角色，不用显形也没问题。”馨勉强的用手中的剑抵挡着对方的攻击。魔王的那个传送魔法还没弄好吗？太慢了！馨的内心也在焦急的等待着。
　　“小姐，在着空旷的操场上，你可没地方躲了吧？”玄武从教学楼里跃了出来，来到了阿软的面前。
　　“好疼。。。”阿软倚着剑站了起来。
　　“怎么，看你拿着剑，终于不打算逃跑了？”
　　阿软并没有回答他，只是牢牢的握住了手中的剑。剑术课上所学的东西，没想到这么快就要用上了呢。阿软使劲回忆着上课时所学的东西。“我上了！”只见阿软双手持剑猛的冲向了玄武。
　　“喂喂，这算什么，全身都是破绽，你是第一次用剑吗？”面对阿软的进攻，玄武不费吹灰之力的全部躲开了。
　　“可恶，为什么砍不到。”
　　“我可没时间和你耗呢，赶快结束吧。”趁阿软一个过大的砍击动作尚未完成时，玄武突然侧身闪到了阿软的左边，将右手事先聚集的能量狠狠的击向了阿软的腰部。“一击结束你。”
　　只见这充满威力的一拳干净利落的打中阿软。
　　“这是。。。。”只见拳头上的能量将阿软完全的击穿，然后消失不见。“残像？！”玄武忽然意识到自己空挥了一拳。
　　“喂，你在打哪呀？”只见阿软不知何时已经出现在了玄武的身后。
　　“为什么会有这么快的速度？！”玄武转过身时，阿软将剑横向的斩向他，巨大的力量将他狠狠的甩了出去，径直摔进了教学楼里。
　　“解决的吗？”阿软喘着粗气，紧握长剑的双手由于砍击时的反作用力而在不断的颤抖。
　　“看来太小看你了。”玄武掸去了身上的尘土，从教学楼破损的墙里走了出来。胸口出现一道细而浅的刀口。“换做是别人的话，这一刀确实足以致命了呢，不过可惜是，你砍的是魔界中拥有最坚固外壳的我，真是可惜了。”
　　“切，好硬的家伙！你是石头做的吗？”阿软将手中的剑瞄准了他。
　　“看样子你还要抵抗，那我也就不客气了。”说着，玄武突然单膝照地，双手握拳。黑色的能量球将他包裹在其中，然后膨胀开来。“让你看看我真正的样子吧。”只见一只巨大的黑色石龟出现在阿软的面前，布满棘刺的甲壳，粗壮的四肢，以及长有勾刺的尾巴。震天的咆哮声使得整个学院都为之一颤。
　　阿软能度过这个危机吗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最强、最大、最猛的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;

第四话 被动的战斗，全力不能？！
更新时间2008-5-24 11:29:58  字数：3198

　“唔～这个造型很微妙。。。”阿软看着眼前的庞然大物说道。“看样子似乎很笨重的样子嘛。”
　　她双手持剑飞了起来，只见玄武并没有向她发动攻击，而是原地的匍匐在那。
　　该怎么打呢？我所会的全是些不痛不养的初级魔法，用剑又似乎砍不动它，这样完全没法打嘛。阿软思索着，这时，玄武甲壳上的棘刺渐渐的变成了暗红色。而它四周的地面也开始震动起来。
　　随着令人颤栗的咆哮声，那些暗红色的棘刺仿佛无数的利箭一般射向了阿软，速度之快，数量之多，让阿软措手不及。
　　“切，原来还有这一手呢。”空中只留下了阿软的残像，而她本人已经稳稳的落在了地面。“这样的攻击还是伤不到我的。”阿软用剑指向了它。
　　原本射向空中那些棘刺忽然如同烟花一般的炸开了花，在空中形成了许多花瓣状的图形。
　　“这是。。。。”阿软抬头望向天空，原来那些看似美丽的图案实际是由无数密集的细小棘刺形成。“还真是难缠的攻击呢。”她张开了翅膀，打算利用高速移动摆脱困境。
　　“啪～”就在阿软把注意力集中在天空的时候，她身后的地面突然破裂开，只见玄武那粗壮的尾巴牢牢的缠住了她的双腿，失去平衡的她摔倒在地上。无路可逃的阿软眼看着雨点般的棘刺密集的向她袭来。
　　“可恶，避不开了。”阿软奋力的用剑砍向玄武的尾巴，但仿佛砍在石头上一般，丝毫没有作用。
　　“用翅膀把自己包住！快！”依丝卡大声的喊道。
　　只见无数的棘刺顷刻间落了下来，激起一片尘土。待尘土散去后，只见白色的翅膀宛如屏障一般将阿软毫发无伤的保护住。
　　“原来翅膀还能这么用。。。”她轻轻的展开了翅膀，掸落掉上面的棘刺。
　　察觉自己的攻击没有效果后，玄武似乎更加愤怒了，它牢牢的收紧了缠住阿软的尾巴，然后疯狂的将她拉至空中，随后狠狠的抽向地面。就这样反复了几次，阿软完全没法抵抗。
　　强烈的撞击另她全身的骨骼都快要散架一般，手中的剑也掉落在地上。
　　“可恶，这种时候我竟然帮不了她。”依丝卡眼看着阿软仿佛一个玩具般被玄武来回的摔打，自己无能为力。只见她闭上了眼睛，身后的六对翅膀开始发出光芒。
　　“你想要强行把审判之锚给破坏吗？”青龙冷冷的看着依丝卡。“没用的，在你把它击毁前，学院就已经被你的力量所震碎了。”
　　她这么说着，她们下方的建筑物已经不同程度的出现了裂痕。
　　“切，太卑鄙了。”依丝卡不得不减小了力量，原本发光的翅膀也暗了下来。
　　“听的到吗？”一个声音在阿软的耳边响起。
　　“这是？”
　　“当我显形后，立刻用翅膀把自己保护起来，知道吗？”馨利用心灵感应对阿软说道。
　　“显形？！不行，这样会波及到学校的。大家还没有安全撤离，你不能做这么危险的事情。”
　　“没时间了，再这样拖下去你体内的嘉尔迪亚大人也会有危险的，抱歉，我顾不得那么多了。”
　　“不要啊。”阿软大声的喊到。
　　只见馨挡下猫王的攻击后迅速的向后撤了几步。
　　“噢，终于打算使出全力了？”猫王冷笑道。
　　馨并没有理睬他，只是将手中的剑插在了地上。“显形！”只见白色的光芒将她包围，将四周照亮。
　　突然，一个黑色的身影冲进了光球。
　　“你。。。。”只见一身漆黑的铠甲，一头黑色直立的短发，锋在着关键时刻阻止了馨的显形。
　　“没想到为了那个嘉尔迪亚，你竟然可以轻易的抛弃原则呢。”
　　“为什么你现在才出现。”
　　“这是一个赌局。”锋松开了馨的手。“如果你一直没有显形，那就是我赢了，我可以随意的使用自己的力量把这里铲平。反之，你如果为了救一个人而放弃你一贯不杀生的原则的话，那就是弗磊（注：磊哥）赢了，我则必须压制力量来帮助你们，并且不能随意让学院被破坏。”他一边从身后抽出了黑色的太刀，一边继续说道，“我彻底输了，他真是可怕的男人，竟然能轻易的掌握别人的想法，这难道就是所谓的魔王吗？”
　　“切，魔王陛下终于要登场了吗？”白虎冷眼注视着锋。
　　“对付你们需要魔王亲自动手吗？”锋推了馨一把，示意她赶快去救阿软，而自己则持剑冲向了猫王。
　　馨拔起插在地上的剑，然后一个箭步冲向了玄武。只见剑梢在地上高速的摩擦，产生了强烈的电流。馨的步伐越来越快，她的身影化作了一道银白色的光芒，急速的突向了玄武的腹部下方。
　　“给我下地狱吧。”馨站稳后，将手中的剑从下方重重的向上刺去。巨大的冲击力将玄武掀了起来，然后四脚朝天的倒在了地上，而紧紧缠绕着阿软的尾巴，也终于松开了。
　　“没事吧。”馨飞快的将伤痕累累的阿软抱起。
　　“没问题，别看我这样，身子骨还是蛮结实的呢。”阿软努力的挤出了笑容，然后向她做了V的手势。
　　“笨蛋果然不会这么容易就挂了呢。”馨笑着说道。突然，原本翻倒在地的玄武收起了头，尾巴，以及四肢，随后在地面开始高速的旋转了起来。
　　“真是怪物，刚才的攻击几乎伤不了它呢。”馨小心的将阿软放在不远处的一棵树下。
　　只见高速旋转的玄武猛的向她们扑来。馨双手紧紧的握住了剑，向前迈了几步，然后挡在了阿软的身前。
　　“来吧！”馨大声的喊道。随着玄武高速旋转的甲壳，与馨的剑相互的碰撞，刺耳的摩擦声回荡在整个校园中。
　　“喂，好象两只神龙都出现了。”朱雀张望的结界里的动静。
　　“没关系，白虎和玄武能顶的住。”青龙目光依然集中在审判之锚的身上。
　　“那，还有多久才能啊？我都等的不耐烦了。”朱雀显得有些急噪。
　　“很快，在等一会就行了。”
　　“真让人着急呢，我可是最讨厌等待了。”
　　“不祥之影就这么点实力吗？”猫王一边挡下锋的攻击，一边嘲笑的说道。
　　“切，要笑也只有趁现在了，你这么想死的话，等会我会好好收拾你的。”锋的目光中，闪着令人颤栗的寒光。
　　“喂喂，不要用这么吓人的眼神看着我嘛。”猫王远远的跳开，“你不动真格的话，那我可就不客气了。”说着，他解开了上衣，然后向空中抛去。“兽人化！”只见他赤膊的上身忽然膨胀起来，白色的虎皮将他的身体包裹，粗壮的四肢，魁梧的身材，眼前的猫王突然化身为两米多高的巨大兽人。
　　“光是长肌肉的话是，只不过是力量的提升罢了，就凭这个也想伤到我。。。。。”锋的话说到一半，眼前的猫王突然不见了踪影。
　　“什么？！”只见锋利的兽爪从背向锋袭来，将他重重的打了出去，背后的铠甲被完全的击碎了。
　　“抱歉了，兽人化后的我，无论是力量，还是速度，都乘以百倍的提升了呢。”猫王用舌头舔了舔沾着锋鲜血的爪子说道。“让我在这里结果了你吧，不详之影。”说着，他再次消失在了锋的视线当中。
　　“可恶，难道要栽在这里了？！”锋倚着剑站了起来，只见猫王的利爪已经出现在了他的眼前。
　　“啪！”弑血深红突然射了过来，然后插在了锋的面前。
　　“什么？！”面对着突然的袭击，猫王不由的向后跳了几步。
　　“抱歉了，让各位久等了。”磊哥缓缓的走到了锋的面前，然后从地上拔出了剑。同时，无数的白色光点从学校各处冲出，然后飞速的向外部飞去。“所有人员撤离成功，现在你们可以毫无顾忌的大闹一场了。”
　　“等你这句话很久了呢。”锋站了起来，然后跳到了高空。“显形！”巨大的黑龙咆哮着从黑色的光芒中飞出。
　　同时，馨的身体也被白色的光芒所包围，一直巨大的龙爪将高速旋转的玄武打落在地，白色的雷之驾御呼啸着飞上了空中，两条神龙显形所产生的巨大能量波，将学院的建筑在顷刻间夷平。
　　撕杀派对，现在开始……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五话 学院战斗的终结
更新时间2008-5-26 12:33:37  字数：3266

　“报告，在东部地区，第三特定空域内出现高能量反映。”一个身着管理局制服的年轻男子匆匆走进房间，进行了汇报。
　　“能量级别以及类型呢？详细的报告给我看一下。”只见在堆积如山的文件中，一个中年男子探出了头，办公室里昏暗的灯光照亮了他的脸庞，不错，他正是上次雷奥吉斯暴动中负责现场指挥的男人。凌乱的头发，稀疏的胡渣，以及布满血丝的双眼，与他身上那套高层官员的制服显的格格不入。
　　“是。”男子恭敬的将厚厚的报告文件递了上去。
　　“唔～这是。。。”原本没有生气的他突然露出惊讶的表情。“魔族与神龙的能量源？！太好了！终于找到了。”他兴奋的按住了部下的肩膀。“快！立刻联络特科，还有，我也要亲自去现场，帮我准备一下。”
　　“是，属下立刻就去办。。。”男子刚要离开，却被一把拉住。
　　“等一下，第三空域我没记错的话，应该是。。。”
　　“帆良魔法学院，高等魔法师培育二等学院。”
　　“是吗，明白了，你去吧。”中年男子挥了挥手，然后若有所思的在那堆凌乱的文件里找了起来。这时，一份雷奥吉斯入境登记表的文件进入了他的视线。“就是这个，看来真相已经离我不远了。。。。”男子脸上浮现出另人难以察觉的笑容……
　　“青龙，下面结界里好像。。。”朱雀看着依丝卡所展开的结界，只见一黑一白两条巨龙突然出现。
　　“没关系，这个已经在预料之中了。”青龙缓缓放下了双手，只见黑色的铁锚开始微微的颤动起来。“一切都准备好了，只要那个天使一解除结界，我们就开始行动。”
　　“哦，终于好了吗？这可真是让人雀跃的消息呢。”朱雀抽出了血红的双刃，用舌头舔了舔。
　　“依丝卡老师，可以了，不用继续维持结界了，学校的人已经安全的送走了。”磊哥飞到了依丝卡的身边。
　　“你。。。是魔族？！”突然以魔族的模样出现的磊哥，着实让依丝卡吓了一跳。
　　“确实如此，不过我并不是敌人，请你相信我。”
　　“可是。。。。”
　　“现在不是说这个的时候，你现在赶快到阿软的身边去。”磊哥一把拉住了依丝卡的手。“他们的目标应该是阿软，我已经完成了短距传送魔法，你一到阿软身边后，就会被一起传送走，剩下的就让我和锋来对付吧。”
　　“不行，身为老师，我不能放任自己的学生不管。。。。”依丝卡不屈不饶的说道。
　　“你给我清醒一点！”磊哥突然大声的喊到，“长时间维持这么大的结界，消耗了大量的力量，还受着伤，就你这样还能保护谁，别开玩笑了，这么想成为累赘吗？”
　　“什么？！说我是累赘？！”依丝卡气的脸都绿了。“真是的！我走总行了吧。”
　　“那我就不送。。。”磊哥微笑着说道，然后抬头看着正上方的黑色巨锚。
　　“那我可要解除结界咯，你自己要当心咯。”说着，依丝卡收起了翅膀，只见包围在学校外围的巨大结界慢慢的消失不见了。黑色的巨锚开始缓缓的向下坠落。
　　“走吧，余下的我会处理的。”磊哥握紧了剑，然后奋力一挥，猛烈的剑气仿佛猛兽一般向着头顶的巨锚扑去。在这股力量的作用下，整个锚身开始出现裂痕。同时，依丝卡迅速的向倒在树旁的阿软飞去。
　　“不愧是魔王陛下呢，即使力量被削弱了，竟然还这么厉害。”青龙目光冰冷的看着磊哥，那冰冷的脸上露出了一丝笑容。
　　“不用奉承我了，应付这种普通的破城魔法对我来说还是很轻松的。”磊哥微笑的说道，只见巨大黑色铁锚渐渐的破裂成一块块碎片。
　　“不错，普通的破城魔法的确对你们无效，不过如果这不是破城魔法呢？”
　　“什么？不是破城魔法？！”磊哥露出了诧异的表情，只见黑色的铁锚的碎块仿佛风化一般，化做了无数的尘埃漂浮，仿佛黑色的烟雾一般，将学校上空完全笼罩。“难道。。。。不好！”磊哥突然意识到什么一般，转身就向依丝卡她们飞去。只见两个白色的传送魔法阵出现在依丝卡和阿软的脚下以及头顶，然后相互的靠拢合并，而依丝卡和阿软则消失在其中，化做了闪亮的光点。
　　“来不及了。。。”只见光点飞快的冲向了天空却被那黑色的烟雾所束缚住。
　　“哈，终于抓到了。”朱雀乐呵呵的说道。“这下那个六翼天使还有那个小妞可跑不掉了。”
　　只见黑色的烟雾不断的将光点包围，然后吞噬，直至完全看不见为止。
　　“可恶，怎么能让你们得逞。”磊哥举起了弑血深红，冲进了黑雾中。
　　“没用的，一旦陷入其中就无法脱身了，除非把施法者打倒。”青龙冷漠的说道。
　　学院中，两条巨龙肆无忌惮的释放着毁灭的能量，而猫王和玄武则疲惫躲避着它们的攻击。
　　“切，不愧是神龙，破坏力可真惊人呢。”猫王喘着粗气说道。“任务差不多完成了，玄武，我们撤退了吧。”
　　“恩，我也不想在这里久留了。”化为人型的玄武擦了擦额头的汗水。
　　只见二人高高的跃起，飞回到了青龙他们的身边。
　　“切，想跑。”锋挥舞着翅膀，掀起一阵狂风，向他们袭去。
　　“没用的。”青龙单手一指，黑色的迷雾宛如屏障一般将他们包围，挡住了猛烈的狂风。
　　“不错嘛，那试试看挡下这个攻击。”锋高高的昂起了头，一个黑色的魔法阵在它的上方展开。巨大的黑色能量不断的聚集起来。
　　“住手，这样会伤到阿软他们的。”馨挡在了锋的面前。
　　“切，那该怎么办，难道就眼看他们逃走吗？”
　　“不，我们现在必须要把那个蓝色的丫头打倒。”
　　“可是有那雾挡着，我们伤不到她。”
　　“我们人型化后再分头攻击，总能找到机会的。”
　　“切，只能这么办了吗？”锋化做了人型，同时馨也化做了人型。
　　“看来他们改变战术了。”猫王看着化做人型的二人说道。“传送魔法还是多久开始？”
　　“十分钟左右，固定坐标已经开始传送了。”玄武取出一个小型的仪器，对着上面的按钮点了几下。
　　“他们的目标应该是青龙，这段时间里，我们要保护好她就可以了。”猫王抽出了剑。“阵型展开！”
　　“是。”只见玄武和青龙分别飞到了青龙的四周，三人将她包围在了当中。一个三角型的结界，围绕着他们展开。
　　“呀！！！！”馨瞄准了黑雾的空隙突围了进去，用剑劈向了三角结界。能量的碰撞伴随着轰鸣着，回荡在整个空中。
　　“普通的物理攻击是没法击破这层结界的。你死心吧。”猫王看着结界外的馨，轻蔑的说道。
　　“所以我并没有打算普通攻击呢。”馨突然松开了手中的剑，“显形！”白色的巨龙再次出现，口中所聚集的能量打算对结界发动直接攻击。
　　“原来是这样打算的，利用人型靠近我们，然后再释放原形，真是聪明的选择呢。”青龙看着眼前的馨说道。“不过这也是徒劳的。”只见外围的烟雾迅速的收拢到馨的前方，形成屏障。“怎么样，没法攻击了吧。”
　　只见馨趋散了眼前的能量，大声的喊到。“锋，看你的了！”
　　“什么？！”只见三角结界的上方，一个黑色的身影显现，早已积蓄满能量的锋向着他们，发射破坏力惊人的黑色冲击波。强大的力量穿透结界，直接击穿了下方的学院大陆。
　　“成功了吗？”馨再次化做了人型，只见四周的黑雾渐渐的淡去。一团暗红色的光球漂浮在了空中。“这是。。。。”
　　“让他们跑了。。。。”锋收起了手中的刀。
　　随着天空渐渐破晓，那团暗红色的光也渐渐的消失不见了。
　　“真可笑，我们的契约者竟然都被带走了呢。”锋苦笑道。
　　“魔法管理局的人似乎正在往这里赶，我们赶快走吧。”馨也收起了剑。
　　“和你一起？去哪？”
　　“那还用问吗？当然是魔界咯。”
　　“。。。。。。好吧，这只是暂时的，我们之间的帐，以后再找你算。”锋展开了传送魔法。
　　二人消失在蓝色的魔法阵中……
　　下一次的故事，就是在魔界展开咯～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六话 突入魔界
更新时间2008-5-28 12:25:32  字数：3556

　“阿软！快醒醒。”只听见磊哥的声音在耳边回荡。
　　“恩，这里是哪里？”阿软睁开了眼睛。磊哥手中的剑闪烁着光芒将四周照亮，除了一片黑茫茫外，什么都没有。
　　“你终于醒了。”磊哥松了口气。
　　“我记得我那时倒在了树旁，然后听到了依丝卡的声音。。。”阿软坐了起来，只见依丝卡正俯在自己的身上。“依丝卡？！”
　　“她似乎消耗了太多的力量，现在进入了类似与冬眠的状态。”磊哥试着扶起了昏睡的依丝卡。
　　“我们现在在哪里呢？”
　　“应该在青龙所布的魔法黑雾之中。”
　　“啊？也就是说我们被抓住了？！”
　　“抱歉，这都是我的失误。。。”
　　“没事，你能保护我们就已经很感激的，怎么会怪你呢。”
　　“但是由于我的疏忽，才会造成现在这种局面。”
　　“现在还是想办法离开这里吧。不用自责了。”
　　“放心，我已经有出去的办法了。”磊哥把手中的弑血深红递给了阿软。
　　“这是。。。？”阿软接过了这把印有血红色花纹的黑色大剑，沉重的剑身立刻压的她直不起身子。“天那，这么重，我根本拿不动嘛！”她双手使劲提着剑柄，巨大的剑身则拖在了地上。
　　“拿不动那就踩着吧。”磊哥接过了剑，将平放在地上。“你抱着依丝卡，然后站上去。”
　　“哦。”阿软抱起了依丝卡，然后站到了剑上。
　　“站稳了哦。”磊哥突然把剑举了起来。
　　“哇，你打算做什么？！”磊哥这一举动让阿软差点摔下来。
　　“利用魔剑所产生的剑气，把你们包围在里面，然后丢出去。”
　　“你没开玩笑吧？这么做不会出什么问题吧？”
　　“放心，绝对不会有问题的。”说着，磊哥把剑举过了头顶。“去吧！弑血深红！”只见整个剑身散发出了黑色的剑气，将阿软和依丝卡包裹在里面。
　　“可是你怎么办啊？”阿软突然说道。
　　“放心，我可是伟大的魔王陛下，死不了的。”磊哥微笑着说道，随即用力的将剑抛了出去。“一定要安全的逃出去啊。”
　　阿软乘着弑血深红突入了黑雾中……
　　在空间传送的隧道中，猫王等人正在飞速的前进着。突然，青龙猛烈的抽搐起来。
　　“喂！你怎么了？”玄武和朱雀上前按住了她。
　　“有东西。。。要冲出来了！”青龙突然推开了二人，然后张开双手。只见她的面前出现一个圆形的魔法阵，在其中央，不断涌现出黑色的迷雾。豆大的汗滴从青龙的额头渗出，虽然她极力想要阻止魔法的展开，但是依然无济于事。
　　“到底怎么了？”猫王想要靠近她，却被无形的力量所阻挠。
　　随着一声刺耳的破碎声，一团黑色的剑气冲破了魔法阵射了出来，并且击穿了传送，飞了出去。
　　“可恶，不能让他们跑了！我们追！”朱雀激动的说道。
　　“慢着，外面是空间的夹层，一旦出去，就不知道到会落到什么地方了，贸然行动太危险了。”
　　“难道就这么让他们跑了吗？！”朱雀恼怒的说道。
　　“先回魔王殿吧，青龙的状态不太妙。”猫王抱住了昏迷不醒的青龙。
　　“切。。。可恶。。。”朱雀愤怒的单拳击掌……
　　“啊～～！！～～啊～～！！～～”随着四周剑气的散去，阿软猛的发现自己正抱着依丝卡从高空高速的向下坠落。阴暗的天空，潮湿的风，以及下方一大片茂密的丛林，仿佛自己来到了另外一个陌生的世界一般。
　　“可恶，怎么能在这种地方摔死呢！！”阿软深吸了口气，然后迅速的展开了身后的翅膀。巨大的惯性拉着她们不断的向下落，即使完全展开翅膀，速度也没有丝毫的减慢。而且由于之前与玄武的战斗，使得阿软全身的骨骼仿佛快要散架一般，另人难以忍受的刺痛，席卷着她的身体。突然，一个庞大巨型飞艇出现在了她们的下方。
　　“糟了！要撞上了！！”阿软紧紧的将依丝卡抱在了怀里，“神啊救救我吧。”……
　　“轰～～～～～”
　　“日！到底怎么回事！”一个身穿工作服，看上去有些颓废年轻男子嚷到。
　　“二头目，好象有什么东西砸到了船上。”一个手下汇报到。
　　“哈？难道是空中的魔兽？”只见他一把拉住了娄娄的衣领。“我特妈不是跟你说了嘛，要把驱鸟装置打开的。”
　　“不怪我啊，小的已经把装置开启了，真的！”
　　“妈的，等会和你算帐，先帮我掌下舵，我去上面看看。”
　　“哦！知道了。”
　　说着，男子走到了扶梯上，然后爬了上去。
　　“妈的，老大知道了一定又要大发雷霆了。”男子一边说着，一边打开了头顶上方的仓门。“敢把我们的宝贝船撞坏，胆子可不小呢，看我把你烤了吃掉。。。。”
　　只见他一边咒骂着，一边把头探了出去，眼前的景象煞时把他惊呆了。只见一把黑色的大剑深深的插在了船身上，而在剑的后面，一个仿佛手掌一般的红色水晶，从船身的上舒展开来，将两个美丽的少女托在了其中。
　　“我的妈呀！这次掉下来的东西可真不得了了！”男子汗颜……
　　“依丝卡！”阿软猛的从床上坐了起来。满头大汗的她警惕的张望了一下四周。一间不是很大的房间，墙壁都是由铁板构成了，除了她睡的床外，还有一个衣柜以及一个整理的很整洁的书桌。而在她身边，依丝卡正安静的躺在那里，原本苍白的脸也渐渐变的有些血色了。
　　“你醒了？”只见房间的门突然打开了，一个身材魁梧，全身被盔甲所包围的人男子走了进来。
　　“你是谁？”阿软警惕的打量着眼前这个古怪的男子，厚重的头盔挡住了他的脸，只有一双鲜红的眼睛透过眼睛处的缝隙露了出来。
　　“在向别人提问前，先报上自己的名字吧？”盔甲男的声音厚重而有沙哑，让人听起来很不舒服。
　　“我叫阿软，这是我的朋友依丝卡。”
　　“我叫CL·CL，是这艘奥丁号的主人。同时也是黑风佣兵团的头目。”盔甲回答道。
　　“奇牙号？你的意思是我们现在在你的船里？”
　　“正是如此。”
　　阿软走下了床，来到窗边，只见天空是灰蒙蒙的一片，而下放是一片一望无际的森林。远处还有一群她重来没见过的古怪大鸟在列队飞行。
　　“这里到底是什么地方？”阿软转过头来，看着CLCL说道。
　　“我们现在正航行在乌拉德森林的上方，也就是南之王国与西之王国之间。”
　　“啊？什么南之王国西之王国的？从来没听说过。。。”
　　“难道你是外来者？！”
　　“外来者？！”阿软越发的糊涂了。“这到底是什么鬼地方啊？”
　　“呼，没想到会有外来者来到魔界呢。”
　　“这里是魔界？！”
　　“当然，不然你以为会是哪里呢。”
　　“有什么办法能回去吗？”阿软焦急的问道。
　　“回去？去哪，人界吗？”
　　“恩。”
　　“如果是去魔王城的话，大概能办到，不过前提是你必须是贵族，或者你认识贵族并让他们帮你才可以。”
　　“魔王城？就是魔王居住的地方吗？”
　　“当然。”
　　“那能不能把我送到弗磊·阿尔塞伊的城堡去呢？”
　　“那也不是不可以。”
　　“真的啊？”
　　“不过。。。”CLCL坐到了椅子上。
　　“不过什么。。。”
　　“不过这当然不是白送的，要收取报酬的。而且你们还把我的宝贝飞船给砸坏了，维修的费用还没问你们要呢。”
　　“啊？可是我们没有钱。。。。”
　　“什么，没有钱？！那可真是太让人苦恼了呢。”CLCL上下打量着阿软。“总算你和你的朋友还算有点姿色，我们团里都是臭男人，正好。。。。”
　　“我拒绝！”阿软突然打断了他的话。“如果是要我们出卖肉体的话，我是绝对不会同意的。”
　　“。。。。。。你让我把话说完。”CLCL摆了摆手。“没让你们出卖肉体。只是暂时留在船上做做杂务罢了，比如打扫房间，或者做做饭什么的。”
　　“原来是这样啊。。。”阿软终于松了口气。
　　“恩，就是如此，我们现在正好要去西之国办点事情，等事情办完后，就把你们送去东之国吧，这段时间你们就在船上帮忙就可以了，怎么样，这样的交易还算公平吧。”
　　“好吧，只能这样了，我们也没有其他的选择了，不过我希望在我朋友醒来前，不要打扰她，让她好好的休息。”
　　“没问题，那么就成交吧！”CLCL说着，向阿软伸出了手，而阿软也把手伸了过去。握手的瞬间，房间外传来了响亮的欢呼声。
　　“太好了，有美女留下来照料我们拉～～～”
　　“老大万岁～～～～”
　　只听见船上的船员们乐成了一团……
　　阿软的魔界冒险就此开始……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七话 索尔加的阴谋、甲板上的对话
更新时间2008-5-30 8:59:26  字数：3367

　在阴暗的魔王城地牢中，磊哥独自被囚禁在了最深处。
　　只听见昏暗的走廊上响起了缓慢而低沉的脚步声。
　　“怎么样，我这里的待遇还不错吧？”索尔加走进了关押着磊哥的牢房。
　　“你。。是谁？”跪做在地上的磊哥微微抬起了头，全身上下所缠绕着的数条手腕粗的铁链，发出了低沉的摩擦声。
　　“对哦，自从你转生后，还是头一次见我吧？”他微笑着走到了磊哥面前，“先自我介绍一下，我就是西之魔王索尔加·安奇洛科。”
　　“原来就是你！”磊哥忽然激动站了起来，但全身沉重的铁链突然释放出了强大的电流，迫使他痛苦的摔倒在地。
　　“不要这么激动嘛。”索尔加伸手托起磊哥的脸，“这铁链施加了特殊的魔法咒印，我劝你还是别乱动的好，不然会把自己弄伤哦。”
　　“为什么要做这种事？你的目标是我？还是阿软？”
　　“噢～原来那个女孩叫阿软啊。”索尔加蹲下了身子。“怎么说呢，还记得你们在雷奥吉斯大闹的那次吗？”
　　“雷奥吉斯。。。”
　　“对，就是那次，通过远程念力传送过来的图象虽然很模糊，但是呢，她的身影却让我过目不忘，为什么呢？为什么她会让我觉得那么特殊呢？”
　　“哈？”磊哥打亮着眼前的索尔加。“你知道你在说什么吗？”
　　“当然，我很清楚自己在说什么。”他站了起来。“确切的说，我的身体在渴求着她，虽然很微弱，但是我能感觉到她，那种感觉很奇特，是我重未有过的感觉。”
　　“你一定疯了。。。”磊哥轻蔑的说道。
　　“也许吧，我是真的疯了呢。”他一边说着，一边用手扯住磊哥的头发。“虽然还很远，但是我能感觉到，她已经来到魔界了。”
　　“那又怎么样。魔界这么大，你很难找到她的，而且她也不是傻瓜，不会自己送上门来的。”
　　“那可未必呢，如果我放出风声呢？让她知道你在我手里，你说她会不会来救你呢？”
　　“太愚蠢了，如果知道我在这里的话，东之国的人绝对不会放任不管的，难道你想发动国家战争吗？”
　　“哎呀呀，不愧是魔王陛下呢，竟然可以拿国家来威胁我呢。”他松开了手，“那么就用暗号吧，就用只有阿软小姐才知道的含义来传达吧。”说着，他拍了拍手，只见一个仆人端着纸和笔，恭敬的走了过来。
　　“亲爱的阿软小姐，你可爱的磊哥同学在我手上，如果不想让他遇到什么危险的话，请独自一人来魔王城与我会面——索尔加。”他一边念着，一边在纸上写道，然后把纸交还给了仆人。“就照这上面写的，利用狼烟炮给我打到天上去。”
　　“是，属下这就去办。”说着，仆人缓缓的退了出去。
　　“你这个混蛋！”磊哥骂道。
　　“多谢夸奖。”索尔加一边狂笑着，一边向外走去。
　　“真该死！”看着他的背影，磊哥愤怒的用拳头打向了地面……
　　在乌拉德森林上空，飞空艇奥丁号正在高速的前进中。
　　“哎～”阿软独自一人站在甲板上，放眼望去除了灰蒙蒙的天空,以及脚下那片无尽的森林外，便什么都没有了。
　　“哟，美女赶快笑一个。”二头目迪恩突然拿着相机出现在她的身边。
　　“茄。。。子。。。”阿软迅速的摆了个POSE，然后看着相机。
　　“哇！太完美了！美女就是美女，果然非同凡响。”
　　“过奖了。。。”阿软微笑着看着他。
　　“虽然叹气的时候也很好看，不过我还是比较喜欢看你微笑的样子呢。”
　　“。。。。。。看来你很会骗女生嘛～”
　　“怎么会呀，我只是看你在那边唉声叹气的，所以才这么说的呀。”他一边说着，一边按了下相机上的打印键，只见一张清晰的照片，从照相机的下方吐了出来。“怎么，想家了？”
　　“不是拉，只是在担心我的一些朋友罢了。”
　　“是吗？不过一个女孩子家，突然来到陌生的地方，多少都会有点想家的吧？”迪恩一边说着，一边把照片递给了她。
　　“怎么说呢，虽然一开始有些怕，但是大家都是好人，而且对我也很好，所以也就没觉得很孤单了。”
　　“那就好了。”
　　“恩，其实，在我的印象里，魔界的话，应该是怪兽横行，荒芜一片的可怕地方，没想到竟然是这个样子的呢。”
　　“那的确和你想象的完全不同呢，虽然有怪兽一样的家伙的确是存在的，但是那只是极少数罢了，这个世界的居民大都像我们这样，并不是纯种的魔族。”说着，他低下了头，并拨开了凌乱的头发，只见两个极为不醒目的角长在脑袋的两侧。“我有四分之一的恶魔血统，余下的都是人类的血统。”
　　“哎？是这样的吗？”阿软惊奇的看着他。“难怪你看上去和人没什么大区别呢。”
　　“恩，因为在上古时代，魔界与人界是完全相通的，所以那时有许多的人类就定居在魔界呢，所以我们就是他们的后代。”他顿了顿然后继续说道。“纯种的魔族现在已经很少了，大约只剩那些高高在上的贵族了，还有就是在野外生活的那些低智慧的怪物了。”
　　“原来如此，那我还有个疑问。”
　　“是什么？”
　　“就是这个。”阿软拿过了迪恩手中的相机，然后仔细的看了看。“果然没有牌子呢。”
　　“这个东西怎么了？”
　　“它是在魔界生产的吗？”
　　“当然咯，准确的说，是我自己制作的。”
　　“哎？！你好厉害呀。”
　　“还好拉，对身为职业技师的我来说，这种东西还是没什么大难度的。”他害羞的挠了挠头。
　　“不止这个东西，这艘船也让我很好奇，看上去很先进的样子，它是用魔法驱动的吗？”
　　“当然咯，这里所有的东西，都是靠魔法作为能源驱动的，包括这个相机。”
　　“哎～好厉害哦，比人界那些魔法产品现代化多了。”
　　“大概是文化的关系吧，似乎在中世纪的时候，人类的科学和魔法就分了家，魔法成为了只有少数人才知道的东西，从而退出了人类历史的舞台，而魔界则没有这样的事，科学与魔法一直在共同前进，所以二者的结合度要比人界高出许多。”
　　“感觉你知道的好多哦，连人界的事都知道”
　　“呵呵，我还知道人界很多事情呢，比如最新电子产品，还有最流行的穿着打扮什么的。”
　　“哎，你连这个都知道？”
　　“当然了！虽然魔界和人界被古冷丹之墙所阻隔，但是并不是完全没法联系拉，向我就经常从特殊商人那里定期买一些人界书籍杂志什么回来看呢。”
　　“难怪。。。”
　　“对了，我有样东西想要给你。”说着，他把一包东西塞到了阿软的手上。
　　“这个是？？”
　　“衣服拉，你原来的衣服不是已经破烂不堪了嘛，现在穿着老大的收藏品多不合适呀，所以我就照着书上，帮你做了套你们那个世界的工作服。。。。”
　　“什么？！我身上穿的是你们老大的收藏品？！”阿软看了看身上的衣服，这是CLCL借给她的。“我以为是别的女生的衣服呢。。。”
　　“怎么可能呢，我们船上又没有女生，这些女式的衣服全是老大的私人收藏拉。”
　　“。。。。。。难道他是变态？！”
　　“嘘～小声点，虽然这是大家都知道的事情，但是如果你还想在这里太平的呆下去的话，就不要张扬知道吗？”
　　“饿。。。我知道了。。。”阿软迅速的接过了迪恩手中带袋子。“我这就去换。。。”
　　“不用这么急拉，等身上衣服脏了再换吧。”
　　“不要了，还是立刻换下来吧，我总觉得有些便扭。”此时阿软的脑海中浮现出了CLCL正将自己穿过的衣服闻了又闻，然后拿去丫丫的景象。
　　“哦，那你去换吧，我也正想知道一下自己的手艺呢。”
　　“没问题的，你的话，做出来的东西一定很不错的。”阿软说着，匆匆跑回了船舱。
　　位于船尾的一间不大的房间，现在作为阿软与依丝卡的临时房间，里面只有一张床一个书桌，以及一个简单的橱子。自从来到魔界后，依丝卡一直都处于深度的睡眠状态，丝毫没有醒来的迹象。
　　只见阿软走回了房间，然后关上了门。
　　“真不敢想象，CLCL竟然是这么一个人。。。”阿软一边说着，一边迅速的把身上的衣服脱去。“这是？！”她看着迪恩的得意作品，不知道如何是好……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八话 签定的契约
更新时间2008-6-1 11:16:10  字数：3475

　“喂！迪恩！”阿软气势汹汹的跑回了甲板。
　　“哇，真好看呢，我果然是天才呢。”看着阿软换上了自己做的衣服，他露出了满足的表情。
　　“你所谓的工作服竟然是女仆装？！”飘逸的长裙，白色的蕾丝衬边和头带，加上阿软那曼妙的身材与天使般的容貌，实在让人很难将目光移开。
　　“怎么，是哪里做的不合适吗？”
　　“不是这个问题啦！问题是。。。。”
　　“那是什么问题呀，难道我搞错了？”他一边说着，一边拿出了他最新购入的人界的杂志。
　　“问题就在这里。”阿软一把从他手上抢过了杂志，只见书上的模特穿着各式各样的制服，护士装、女仆装、警察装、空姐装等等。“什么鸟书啊！”阿软翻到了封面，只见上面赫然印着：COSPLAY之家。
　　“没关系，如果这套不行的话，上面还有很多衣服可以参考的，我再帮你做好了。”迪恩拍了拍她的肩膀。
　　“绝对不允许！！！”沉默许久的阿软突然发彪，用力的把书向外丢去。
　　“啊。。。。我的宝贝。。。。”眼看着自己的宝贝杂志被抛入了茫茫森林，迪恩瞬间崩溃。
　　“你们在吵什么呢？”只见CLCL从船仓里走了出来。
　　“啊，变。。。不对，CLCL啊，有什么事情吗？”阿软差点失口把变态叫了出来。
　　“阿软小姐，似乎有位大人物想要见你呢。”CLCL指了指远处的天空，只见一串造型奇特的烟雾漂浮在天空。
　　“这是什么？好象是什么符号？”阿软不解的问到。
　　“这是魔界的文字拉，大概的意思让我告诉你吧。。。。”CLCL走到了阿软的身边，“亲爱的阿软小姐，你可爱的磊哥同学在我手上，如果不想让他遇到什么危险的话，请独自一人来魔王城与我会面——索尔加。”
　　“啊？！不会吧！！”
　　这突如其来的消息，让她一时不知所措了……
　　“依丝卡，我现在该怎么办才好呢？”阿软坐在床边，看着沉睡不醒的依丝卡。
　　“为什么那个魔王想要见我呢？为了抓我，甚至把学校给毁了。到底是为什么？”她陷入了深深的沉思中。
　　“咚！咚！咚！”一阵敲门声打断了她的思路。
　　“是谁？”阿软上前打开了门，只见CLCL站在门前。
　　“怎么样，你朋友还好吧？”
　　“恩，还是老样子，一直就这么睡着。”
　　“我能进来吗？”
　　“哦，抱歉。”阿软让开了身子，示意他进来。
　　只见CLCL拿着一张地图走进了屋子。
　　“其实，这次来找你，是想问你一些事情。”他将地图丢在桌子上。
　　“是什么呢？”
　　“其实，干我们这行的，是不会随意过问别人的秘密的，不过，这次的问题比较严重，既然涉及到魔王的话，我们就不能不闻不问了。”CLCL一边说着，一边坐了下来。“为了确保我和我船员的安全，所以我希望把你为什么会来到魔界，以及为什么魔王要见你的原因告诉我。”
　　“好吧，既然都受了你们这么多的照顾，那把事情的经过告诉你们也是必须的。”阿软也坐了下来，开始仔细的向CLCL讲述四天王侵入学校，以及自己如何来到魔界的事情。
　　“唔～真是有趣的故事呢。”在听完阿软的故事后，CLCL拍了拍他的铁盔脑袋。“先不管西之魔王要见你的理由，既然他利用狼烟炮发布了这样的消息，那你的话就确实有可信度。”
　　“你能相信真是太好了。”
　　“那么，言归正传吧。”CLCL突然将桌子上的地图铺开。“我们现在在这个位置，乌拉德森林上空，大概还有几个小时，我们就会越过南之国的边界，进入西之国的领土。”他用手指了指地图。“正好我们也要去西之国的王都提拉尔，所以，我想既然是顺路，你有没有意愿想要雇佣我们呢？”他一边说着，一边将目光转向了阿软。
　　“哎。。。你是说，你们愿意帮助我吗？？”
　　“正是如此，小姐。”他用手指轻轻的在桌子上敲打了一下。“不过我们这里可不是慈善机构哦。”
　　“哎？难道要收钱吗？”阿软表情开始抽搐。
　　“当然，我们可是很强的雇佣兵团哦，费用当然也很高咯。”他一边说着，一边用手做了个数钱的动作。
　　“可是我没钱。。。。”
　　“没关系，你不是说了嘛，你的那个磊哥同学可是大名鼎鼎的东之魔王呢，只要救出他的话，钱还不是要多少有多少嘛。”
　　“对哦，这么说来的确如此呢。”
　　“那么来签订契约吧。”CLCL说着，从身后拿出了一张契约书，上面写着密密麻麻的奇怪文字。“只要把手指按在这里，契约就成立咯。”
　　“是这样吗？”阿软把手指轻轻的按了下去。只见整张纸发出了耀眼的金光，一个小型的传送魔法阵出现在纸张的上方，将契约书吸了进去。
　　“好了，契约已经传送到了佣兵公会，从现在起，你就是我们的顾主了。”
　　“哎？就这么好了？”
　　“恩，就是这样。”CLCL拍了拍阿软的肩膀。“不过我没想到你会这么爽快的答应呢，而且你似乎也看不懂契约书上的内容吧？”
　　“是吗？这有什么问题吗？”
　　“不，我的意思是，难道你不怕我把你卖了吗？”
　　“不会吧。。。虽然你有些奇怪的爱好，但总的来说，还是个好人吧。。。大概。。。”
　　“啪～”只见CLCL在阿软的脑袋上轻轻的敲了一下，“你这么说实在太失礼了。”
　　“对不起。。。我开玩笑的。”
　　“算了，我不会介意的。”他说着，将目光移到了地图上。“对了，顺便说一句，如果你的那位磊哥同学不是魔王的话，契约书上可是有详细的补充的。”
　　“哎？补充？是什么？”
　　“当然是。。。”CLCL突然把目光转向了她的身体。“你的身体咯。”
　　“啊？！”阿软猛的站了起来。
　　“不是让你出卖肉体啦，如果没钱支付佣金的话，只要继续留在这里工作抵债就可以了，直到债务还清为止。”
　　“是这样啊，那顺便问一句，大概要工作多少时间呢？”
　　“不久，不久，也就二三十年吧。”
　　“。。。。。。”阿软瞬间僵直在了原地。我竟然就这么轻易的把自己给卖了。。。。阿软只觉得眼前一片漆黑。
　　“现在想这么多也不是办法，对吗。”CLCL安慰道。“还是先说一下之后的事情吧。”
　　“恩。”阿软重新坐回了位子。
　　“这里就是西之王国的首都提拉尔。”他一边说着，一边用手点了点地图。“我们的位置大概在这里。按照最大航速来计算的话，大概要四天的样子才能到达那里。”
　　“还要这么久啊。”
　　“别这么着急嘛，先听我说。首先我们在中途的小镇进行补给，然后再继续向提拉尔进发。”他顿了顿，继续说道。“这几天里我会拟定作战计划的，毕竟这次要侵入的是魔王城，我会尽可能周密的拟定作战计划的。”
　　“恩。”阿软在一旁只有点头的份。
　　“那么，等一切都安排我在和你详细的说明。”
　　“实在太感谢你了。”
　　“哈哈，不用客气，要谢就谢那一大笔佣金吧。”说着，CLCL起身向外走去。
　　“哎？！佣金到底有多少啊？？”阿软在背后追问道，但是CLCL仿佛没听到一般，笑着离开的房间。
　　磊哥啊，就算你不是魔王，也要是个大款啊。。。我可全靠你了。。。阿软暗自乞求到……
　　“咚！咚！”门外响起了敲门声。
　　“请进。”依姆放下了手中的笔。只见贝少打开了门，然后走了进来。
　　“根据现场情况来看，重建学院的话，大概需要两个月的时间。”贝少汇报道。
　　“恩，再学校重建的这段时间，就让学生们暂时回到自己的家去休假吧。”
　　“好，我这就去办。”说着，贝少转身正欲离开。
　　“等等。”依姆叫住了她。“关于失踪学生的事情，还有依丝卡老师的事情，我希望你不要和魔法管理局的人说。”
　　“。。。。。是，我明白了。”
　　“好吧，你去忙你的吧。”
　　说着，贝少转身走出了房间，一出门，就迎面遇上了魔法管理局的调查人员。
　　“请问，依姆·德洛茨拉校长是在里面吗？”中年男子礼貌的问道。
　　“恩，正是，请问你是？”贝少仔细打量着眼前这个看上去有些颓废的中年男子。
　　“哦，抱歉，忘了自我介绍了，我是魔法管理局监测统合局局长，艾克萨·奥斯特。”他礼貌的向贝少鞠了个躬。“那么，抱歉，失陪了。”说着，男子向着校长所在的房间走去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九话 内心世界与小镇奇遇
更新时间2008-6-3 12:36:19  字数：4051

　“这里是？”阿软睁开了眼睛。只见四周是一片茫茫的草地，眼前那座宏伟的白色城堡依旧屹立在那里。“又来到这里了呢。”他一边说着，一边熟门熟路的走进了城堡。自从来到魔界以后，就一直没有再来过这里。所以难免让他有些怀念。
　　“你来了。”只见嘉尔迪亚正坐在城堡中心的花园中。
　　“好久不见了。”阿软打招呼道。
　　“恩，确实有段时间没有见了。”她一边说着，一边示意阿软坐下。“能告诉这几天发生了什么事情吗？”
　　“哎？馨没有告诉你吗？”
　　只见她微微摇了摇头，“自从她被你召唤到现世后，就再也没有回来过。”
　　“什么？她不在这里？！”
　　“恩，虽然你们存在着寄宿的关系，但是如果你和她相距太远，或者被什么东西所隔绝的话，那她就无法回到这里了。”
　　“难怪这几天晚上没人骚扰我了。。。”
　　“另外，我感觉到了，熟悉的力量。”
　　“哎？熟悉的力量？那是什么？”
　　“应该是我的另外一对羽翼吧。”说着，她微微展开了四对翅膀，只见它们正微微的发散着金色的光芒。“虽然很⑷酰腔故悄芨芯醯牡健！?
　　“不会吧？这里可是魔界呢。”
　　“魔界？！为什么你会在魔界？”
　　“说来话长了……”阿软不得不将这几天发生的事情详细的向她进行了汇报。
　　“原来是这样。”她叹了口气。“馨不在的话，确实很麻烦，而且对方又是魔王。”
　　“没关系拉，CLCL他们愿意帮我拉，虽然要收很多钱的样子。”
　　“不，我觉得这不是这么简单的事情。拿魔王做对手，有几条命都不够呢，即使再多的钱，也不值。”
　　“你意思是？”
　　“你所说的那位CLCL真的有这么好吗？愿意冒生命危险来帮你。”
　　“这。。。”
　　“算了，你还是不要想这么多了，毕竟以你一个人之力，连在魔界生存的可能都没有，就暂时先相信他们吧。”
　　“恩，我知道了。”
　　“那么，你现在就想办法全力救出磊哥吧，羽翼的事情以后再说了。”她一边说着，一边收起了翅膀……
　　早晨，阿软懒懒的睁开了眼睛，身旁的依丝卡，依旧安静在沉睡。
　　“呼，今天也要打起精神呢！”她自我鼓励道。
　　“阿软小姐，请听到广播后立即到舰桥室来。重复一次，阿软小姐，请听到广播后立即到舰桥室来。”房间里的小型扬声器广播道。
　　“恩？找我有什么事呢？”阿软一边听着，一边拿出了昨天迪恩新给她做的一套衣服。“。。。。。为什么又是这种希奇古怪的衣服呢？”看着眼前的着套蓝色配帽子的空姐装，阿软不知道该说什么好了……
　　“哟，阿软小姐，早上好啊！”船上的船员们有礼貌的向她打招呼。
　　“恩，早上好。”
　　“今天也光彩照人哟～”
　　“谢谢。”阿软微微一笑，然后走进到了飞船前方的舰桥处。
　　“美女，你来啦！”负责掌舵的迪恩打招呼道。“这套空姐制服真合适你呢，怎么不戴帽子呢？”
　　“这个。。。帽子感觉完全没必要带。。。虽然很谢谢你帮我做的衣服，可是难道就没有正常点的吗？”只见阿软身着蓝色的短裙，配上蓝色的长袖短衫外套，里面是一件白色的衬衣。
　　“不是很好看嘛，对我们而言，每天看你穿不同的服装可是人生最大的享受哦。对吧，老大？”他一边说着，一边把目光投向了CLCL。
　　“恩哼，对了，就是这么一回事。”CLCL点了点头，他全身的盔甲都发出了吱吱的响声。
　　“好了，先不说这个。把我叫到舰桥有什么事情吗？”阿软一边说着一边走到了舰桥前端的巨大挡风玻璃前。只见飞船已经穿过了乌拉德森林。来到了一片开阔的平原上，一片风格奇特的建筑群出现在远处。
　　“就如你所看见的，我们已经穿越了乌拉德森林，现在我们就要到前面的镇子进行补给，然后再向魔王之都提拉尔进发。”
　　“哦，我明白了。”
　　“在补给这段时间，你有兴趣去镇上逛一逛吗？”
　　“哎？可以吗？”
　　“当然可以，毕竟难得来一次魔界，怎么能让我们的公主整天关在飞船里呢。”CLCL说着走到了迪恩的身边。“你就负责陪她一起去一次镇上，顺便买些东西回来。”说着，他将一份物品的清单递给了迪恩。
　　“好，乐意至极！”他愉快的接受了……
　　当奥丁号降落在了小镇的飞船码头后，阿软和迪恩一同来到了小镇的市场上。
　　“哇，好热闹呢，有好多人呢。”阿软看着热闹非凡的集市，兴奋的说道。
　　“纠正一点，不是好多人，是好多魔族。”迪恩纠正道。
　　“对哦，不过大家看上去都很普通人差不多。”
　　“你要是这么想的话可就大错特错咯。”迪恩一边说着，一边帮阿软戴上了披风上的帽子。“不想惹麻烦的话，还是藏好你的美貌吧。”
　　“哎？这是为什么啊？”她不解的问道。
　　“你可别忘了，这里可是魔界哦，治安方面可是很混乱的。”迪恩一边说着，一边向四处张望。“你长的这么漂亮，小心被盯上哦。”
　　“。。。。。。我知道了，我会小心不引人注目的。”阿软低声说道。
　　随后，两个人沿着热闹的集市向前走着，两旁有出售一些希奇古怪的商品，让阿软目不暇接。当他们笼统的将整个集市逛了一圈后，迪恩停下了脚步。
　　“逛了一大圈，你也累了吧？”
　　“还好拉，因为蛮有意思的，所以也没觉得累。”
　　“我现在要去镇上的特殊商店里拿一些兄弟们定的货，你就在这里逛一下，别走远了，我很快就回来了。”
　　“哎？特殊商店是卖什么的呢？我不能去吗？”
　　“这。。。”迪恩突然脸变的通红。“那是。。。卖。。。”
　　“卖什么的？”阿软继续的追问道。
　　“那是男人最后的乐园拉！总之女生不必知道就是了。”说着，迪恩突然把一小袋东西塞到了阿软的手上。
　　“这是？！”她接了过来。
　　“这些钱虽然不多，但是可以随便买一些你自己喜欢的小东西了。所以求你不要再问了。”
　　“哦，好吧，那你快去快回哦。”
　　“好！”说着，他迈开步子，飞快的消失在了人群中。
　　“好了，现在我该干什么呢？”阿软一边掂量着手中的钱袋，一边无目的的逛着附近的小滩。
　　“小姐，请留步。”一个声音叫住了阿软。
　　“咦？是在叫我吗？”阿软回过头去，只见带着高帽，身穿粉色西装的老头正向她挥着手。她站在了原地，只见那老头慢慢的走了上来。
　　“请问有什么事情吗？”
　　“唔！虽然特意把自己隐藏的很好，但是依然掩盖不了你的美丽！”老头只是自顾自的打量着阿软，然后不断的点头。
　　“那个。。。。”阿软在他面前挥了挥手。
　　“呀！”老头突然反应过来。“抱歉，我看的太入迷了。好久没看过这么标致的姑娘了。”
　　“哈？你是变态吗？”阿软露出了厌恶的表情。
　　“真失礼呢，我可是着名的经纪人呢。说出我的名字一定吓死你。”
　　“哦，是吗？那么再见哦。”阿软冷冷的回答道，然后转身打算离去。
　　“等等呀！”老头跑上前拦住了阿软。“让我把话说完嘛！”
　　“抱歉，我没兴趣。。。”
　　“难道你不想成为明星吗？难道你不想被无数的男性所迷恋吗？”老头不屈不饶的说道。
　　“不想！完全不想！”拜托，我要男人喜欢干嘛，我不是同性恋。。。阿软暗自想到。
　　“胡说，只要是女生，都会有这样的梦想。”
　　“你不要再。。。”没等阿软说完，老头立刻插上话来。
　　“而且你会有地位，有钱，只要你想的，都有可能实现，连魔王都有可能迷上你哦！”
　　“哦？连魔王都能迷上我吗？”阿软半开玩笑的问道。
　　“当然，我的眼光不会错的，你绝对有潜力成为魔界新的明日之星的。如果可以的话，希望你跟我去一下这座镇上的特殊商店。”
　　“哎？你说的特殊商店？！”阿软突然想起了迪恩的话。“难道就是男人最后的乐园吗？”
　　“哇，你竟然知道啊！”
　　“一点点吧……”阿软微笑着说道。
　　“老板！快开门，我来取货了。”迪恩正站在一家店的门口。
　　只见紧闭的铁门上，一个很小的窗口被打开了。“抱歉，今天不营业，因为有位大人物把这里包下了。”
　　“我靠！搞什么啊！我们已经在这里定了货拉，我那帮兄弟还等着呢。”迪恩气急败坏的说道。“什么鸟人物啊，敢占用男人最后的乐园啊！”
　　“那位大人就是本连锁店的总BOSS，同时也是演艺界有名的经济人——拉菲尔大人。”
　　“。。。。。不会吧！乐园的创始人竟然会来这种边界小镇！！你没骗我吧？”
　　“这可是千真万确的事哦！”店员认真的说道。“据说拉菲尔大人不久前去拜访了流亡魔界的前精灵族命运祭祀海维格·库尔德，然后通过占卜，预知到他将在这里遇到未来的新星。”
　　“啊？那可真是大新闻了呢！”迪恩瞪大了眼睛。
　　“不过他已经在外寻觅了好几天了，至今也没有收获呢。”店员叹了口气，“今天早上也是一大早就出门了呢。”
　　“那还真是辛苦呢。”正当迪恩和店员聊的正开心的时候，突然一只手从后面抓住了他。
　　“哇！”他被吓了一跳，回头只见阿软正向着他微笑。“阿软？！你怎么回来这里的。。。。”
　　“我可都知道咯，所谓男人最后的乐园，其实就是魔界最大的写真集以及成人杂志专卖店是吧。”
　　“你这从哪听来的。。。。”迪恩慌了神。
　　“是我告诉她的。”只见穿粉色西装的老头突然从阿软身后蹦了出来。
　　“拉菲尔大人！您回来拉！”一见到老头，店员突然恭敬的说道。
　　“恩，我终于找到了！新明日之星！”
　　“哎？这个老头就是拉菲尔？！那阿软就是。。。。”迪恩已经完全没了主意……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十话 阿软!万人迷?
更新时间2008-6-5 14:25:22  字数：3092

　“喂！你在搞什么鬼啊？”迪恩把阿软拉到了一边小声的问道。
　　“当然是来看看所谓的‘男人最后的乐园’咯。”阿软笑着说道。
　　“拜托！你知道和你同行的那个老头是什么人吗？”
　　“恩。。。大概就是个变态的色老头吧？不是吗？”
　　“。。。。。。你什么都不知道就跟着人家走拉？难怪老大说你特好骗。。。。。”
　　“我可是听到咯！难道CLCL在我不知道的情况下又做了什么龌龊的事情吗？”阿软突然用凶恶的眼神瞪着他。
　　“这怎么可能呢，老大总的来说还是个正人君子，除了有些特殊爱好。。。。”
　　“哦？是吗？在我印象里，凡是有特殊爱好的男人，大都不是什么善类呢。”
　　“这绝对是偏见！偏见啊！像我。。。。”说了一半，迪恩突然收住了嘴。
　　“像你什么啊？制服癖？COSPLAY控？”
　　“没有，怎么会呢。”他一边说着，眼睛慌张的看着别处。
　　“你真以为我是傻瓜吗？你老做这种奇奇怪怪的衣服给我穿，你以为我不知道你在想什么吗？”阿软义正严词的说道。我也是男人，我当然能了解你在想什么咯。她在心里暗暗的想到?
　　“啊！！！不要再说了！”迪恩快要崩溃了。“现在不是说这个的时候啊！你知道吗？这个老头可是这家男人最后的乐园的总BOSS呢，他的店不但在魔界有很多，在人界也有好几家！”
　　“没听说过。。。。”
　　“因为你是学生的缘故吧？学校里应该没有这种店的，不过你们班的男生应该有知道吧。”
　　“这么说来，以前磊哥他们似乎有给我看过某个杂志的样子。。。（见第一卷17话）”阿软回忆道。
　　“所以说呀！对方可是大人物呢！”
　　“那？我现在该怎么办呢？”
　　“是呀！该怎么办呢！”迪恩挠了挠头，“搞不好你就会一举成名，然后大红大紫，然后。。。”
　　“那很好啊。”阿软微笑着说道。
　　“不好，这样，阿软就不只属于我们了，而是属于全世界的男人了！！”
　　“我什么时候属于你们拉？”阿软愤怒了给了迪恩一下。
　　“啊，好疼！为什么打我啊？”
　　“你活该。”
　　“不好意思，请问你们聊完了吗？”拉菲尔似乎等的有些不耐烦了。
　　“啊，抱歉。”迪恩把阿软推上前去。“请问你要让她做些什么呢？”
　　“恩，幸好我把器材带来了，请这位小姐跟我去一下店里吧。”
　　“好的，好的，完全没问题。”迪恩一边微笑着，一边悄悄的在阿软耳边说道。“抱歉，兄弟们订的货还在对方手里，希望你能拖延一下时间，等我问店长拿玩货后，我会想办法带你逃走的，OK？”
　　“哈？拿我做人质咯，你真。。。”
　　“求你了，回去我什么都答应你，拜托了！”他苦苦哀求道。
　　“切，真受不了你。”阿软无奈的摇了摇头，然后便跟着拉菲尔走进了点里。
　　整间商店并不是很大，也就五十多平米的样子，进门就看见两排书架，上面放满了各类杂志，有成人的，有写真集，也有一些时尚类的。
　　只见拉菲尔领着她从两排书架中穿过，径直来到了店面后方的房间内。
　　“哇，这个是？”只见一米多宽的圆形平台安置在了房间的中央，在平台的正上方的天花板上，有一个与之对应的圆形。
　　“这可是最先进的定位全息摄影仪哦。”拉菲尔一边说着，一边走到了一旁的控制台前。“普通人是没有机会见到这么个东西的。”
　　“这个是用来做什么的？”
　　“当然是对你进行摄影的咯。”
　　“是吗？不是应该有个镜头什么的嘛？”
　　“不对，与其说是摄影，不如说是扫描更加确切一些。”
　　“那我该怎么做呢？”
　　“站上去就可以了。”
　　“这样吗？”阿软走到了平台上。“要做什么动作吗？”
　　“不用，只要站着就可以了。”他一边说着，一边启动了机器。
　　随着机械的启动，一个圈的光网将阿软包围，头顶和脚下的圆盘向呼应的闪着光。
　　“恩，完成了！”拉菲尔示意阿软可以下来了。
　　“哎？这么快？我还什么都没做呢。”
　　“已经可以了，你身体的数据已经记录下来了，你看。”只见一个菱型的显示器里，一个三维立体的阿软正在缓缓的旋转着。“有了这个，就可以完美的模拟你所做的各种动作，然后合成出照片来了。”
　　“啊？合成的？那会不会很假呀？”
　　“当然不会咯，完全和真人一模一样哦，不过对外界的人要保密哦，这可是本公司的机密哦。”说着，他开始在仪器上不停的按着。“对了，顺便问一句，你是什么血统的呢？吸血族？还是魅魔？还是女妖？”
　　“哈？都是些什么东西呀？”
　　“咦？难道不是吗？”
　　“抱歉，我是人类哎。”
　　“纯种的？！”
　　“是呀。”
　　“不可能啊，这里可是魔界呢，怎么会有纯种人类存在呢？”
　　“这个嘛。。。”阿软一时不知该如何解释了。
　　“啪！”一个金属的圆球突然从门外飞了进来，然后向四周释放出了大量的烟雾。
　　“咳！咳！什么鬼东西啊？”阿软被熏的眼睛都睁不开了。突然，一只手从烟雾里伸了出来，然后拽住了她。“哎？！”
　　“快走拉！”是迪恩的声音……
　　在一个冷清小巷的里，迪恩和阿软正靠在墙边喘着粗气。
　　“怎么样，我动作迅速吧。”他得意的说道。
　　“没发觉呢。”阿软冷冷的看了他一眼，只见他右手拿着一大包的东西。“这就是你们订的货？”
　　“恩，是的。”
　　“给我看看吧。”
　　“啊？不行，这个。。。。不适合你！”迪恩慌张的把东西藏在了身后。
　　“切，不看我也知道，无非就是一些低级下流的东西罢了。”她这么说着，忽然回忆起了自己身为男生的时候，也收藏了一些这样的东西。
　　“不说这个了，赶快把老大交代的材料买齐吧，时间也不早了。”
　　“哦，要回去拉？”阿软似乎有些意犹未尽。
　　“恩，对了，关于我们买的这些男人的东西，希望你不要和老大讲哦。”
　　“为什么啊？不愿意和他分享吗？”
　　“怎么可能呢，不是我们不愿意，而是不能拉！”他皱了皱眉头，“老大虽然是那样，但却出奇的正直，完全不允许我们看这些东西，一旦发现，立即当场销毁。”
　　“哎，真的啊，还真看不出来呢。CLCL也许是个好人也说不定。。。”
　　“是野兽吧。。。以品尝我们的痛苦为乐的野兽吧！”……
　　“哟，魔王陛下，我又来看你了。”索尔加微笑着走到了囚禁磊哥的牢狱前。
　　“是吗，多谢了。”磊哥并没有看他，只是低着头。
　　“其实，我是来告诉你一个好消息的。”
　　“哦？你有什么好消息告诉我？”
　　“我们的公主殿下已经来到西之魔王国了。”
　　“。。。。。。不可能。”磊哥抬起了头，“她一个人怎么可能来的了。”
　　“确实如此，一个弱女子想要在魔界活下去真的很难的，不过，要是有别人帮助的话，那就另当别论了。”
　　“帮助？”
　　“似乎是一个没什么名气的小佣兵团，收留了她。”
　　“为什么她要来这里？”
　　“当然是为了你咯。”他一边说着，一边做出一副苦恼的样子。“真是让人羡慕呢。磊哥陛下？”
　　“你可别太得意了，我会让你为你所做的事情付出代价的。”
　　“哇，我好怕呢。”他一边说，一边笑着离开了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一话 苏醒的依丝卡、天堂般的梦幻料理
更新时间2008-6-7 11:46:42  字数：3463

　当阿软和迪恩提着大包小包的东西回到奥丁号的时候，已经是晚饭的时候。只见整个船的船员都聚集在了船上的餐厅内。
　　“怎么了，怎么今天食欲旺盛的人这么多啊？”迪恩不解的说道。
　　“是哦，平时都没见大家对晚饭这么热情呢，难道今天有什么特殊菜式吗？”阿软也来到了餐厅。
　　“哟，二当家，你和阿软小姐约会回来拉？”一个小喽喽乐呵呵的说道。
　　“什么约会啊！你少胡说了！”迪恩满脸通红的说道。
　　“害羞了呢，原来二当家这么纯情呢。”
　　“少给我胡扯了！”他一把勒住了小喽喽的脖子，“说！今天餐厅为什么这么热闹啊？”
　　“啊～喘不过气来了。。。我不能说话了。。。”
　　“切，那你快说！”他松开了手。
　　“其实大家这么激动是有原因的。”小喽喽喘了口气，说道：“听说有位天使般的女孩为了感谢我们收留了她，于是决定做一顿大餐来犒劳我们。”
　　“啊？我怎么不知道有这么回事啊？”
　　“等等，你说的那个女孩，就是和我一起的那个？”阿软突然反应过来。
　　“对的，就是和阿软小姐一起掉到船上来的那位小姐。”
　　“啊？她醒过来了？快告诉我，她现在在哪！”阿软激动按住了他的肩膀。
　　“在。。。厨房。。。”
　　“谢了。”说着，她急忙跑向了厨房。
　　一打开厨房的门，一股浓烈呛人的烟雾，逼的阿软睁不开眼睛。
　　“依丝卡！你在哪？？”她大声的喊到。突然，一只手从烟雾里伸了出来，一把把她拉了进去。
　　“这是？”阿软再次睁开了眼睛，只见四周被一个圆形的结界所包围，而结界的外面则是一片白色的浓烟。
　　“你回来拉？”那熟悉的声音，还有那让人怀念的微笑，不错，穿着围裙，扎着马尾辫的依丝卡，此时正站在她的面前。
　　不知道为什么，阿软的身体仿佛不受控制一般，牢牢的将她抱紧在怀里。
　　“怎么了？”依丝卡对阿软的举动似乎有些意外。
　　“不，没什么。。。”阿软迅速送开了手，然后看着她。
　　“难道。。。你爱上我了？”依丝卡突然这么说道。
　　“。。。怎么可能呢！”阿软使劲摇了摇头。
　　“切，真无趣呢。”依丝卡露出了沮丧的表情。“难得我还想做一顿大餐来慰劳一下你呢。”
　　“抱歉，虽然你是好心，但是你的厨艺。。。”
　　“哈？你少瞧不起我了！自从上次把你吃的送进医院后，我可是一直在默默的磨练自己呢！”
　　“那能告诉我你现在在干嘛吗？”
　　“当然是施展我的手艺咯。”
　　“是吗？我以为你在纵火呢。。。”
　　“太没礼貌了吧～怎么能对女士说这样的话呢！”
　　“你不是也展开结界了吗？一般人做饭需要结界吗？”
　　“哼！不跟你说了，你就乖乖在外面等着吧！我很快就完成了！”说着，她一把将阿软推了出去。
　　“哇——”只见阿软穿过一片白茫茫的烟雾后，回到餐厅里。
　　“看，阿软小姐出来了。”
　　“真厉害呢，能在里面呆这么长时间，还能活着出来呢。”
　　“果然，厨房是女人的战场呢。”
　　餐厅里的人纷纷议论开来。
　　“喂，你们几个，少说风凉话拉！”阿软怒了。“为什么不阻止她啊！”
　　“为什么要阻止她呢？”
　　“你们没看见厨房里这么大的烟啊。”
　　“这个，刚才那位小姐已经说了，产生烟雾是做出佳肴的必要条件。”
　　“哈？这样的鬼话你们也相信啊。。。”看着眼前的这帮男人，阿软彻底无语了。
　　在一片爆破声，电锯声，撕裂声，惨叫声，哀嚎声后，厨房突然安静了下来。整个餐厅里的人都安静了下来。在一阵令人窒息的寂静之后，厨房的大门终于猛的敞开了。
　　“来了来了。”人群有些骚动。
　　伴随着滚滚的浓烟，一辆超长的手推车从里面缓缓的驶了出来。在推车的尽头，满面疲惫的依丝卡向着大家露出了胜利的微笑。
　　“哇，好厉害，一个人竟然做了这么多人的份呢！”
　　只见推车上，整齐放满了一盘盘的食物。虽然都盖着盖子，但依旧散发着浓郁的香气。
　　“阿软！快过来帮我把食物分发到大家的手里！”依丝卡对着阿软喊道。
　　“好，这就来。”阿软有气无力的回答道。
　　一盘，两盘，三盘……终于，她们两人将所有的食物都发放到了每个人的面前。
　　“给！这是你的份！”依丝卡拉着阿软找了个位置坐了下来，然后将一盘她的得意之作摆到了阿软的面前。
　　“我不饿拉。。。”阿软看这惊恐的看着它，仿佛盖子的下面隐藏着什么极为恐怖的东西一般。
　　“不允许找借口！赶快给我打开！然后吃掉！”依丝卡用命令的语气说道。
　　“好吧，我吃就是了。”阿软把心一横，大不了见上帝，拼了！这么想着，她伸手揭开了盖子。瞬间，扑鼻的香气迎面香她袭来。“好香啊！”
　　“好拉，赶快尝尝！”依丝卡似乎有些迫不及待了。
　　“恩，我知道拉。”阿软拿起了叉子，看着盘子里那些摆放精致，色泽诱人的蔬菜以及肉类，一时不知道从哪下手。
　　“怎么，还是不敢吃吗？”依丝卡可怜兮兮的看着阿软。
　　“不是拉，不管是闻上去，还是看上去，都很棒拉，这真的是你做的吗？”
　　“当然咯！我不是说了嘛，我一直有在磨练自己的厨艺拉！”
　　“抱歉，我错怪你了。”
　　“好拉，没关系拉，快尝尝吧！”
　　“好！”阿软插了一快蔬菜，正要往嘴里送。
　　“啊！我看见天堂了！”
　　“我也是！好多天使在飞呢！”
　　“是啊，她们还在唱着歌，仿佛在欢迎我呢！”
　　原本埋头用餐的人们突然头兴奋的说道。
　　阿软不安的回头望去，只见四周的人各个眼神呆滞，神智恍惚。
　　“这。。。。”她惊恐的看着眼前的食物。
　　“怎么了，赶快吃呀。”依丝卡依旧微笑着，不断催促阿软赶快吃。
　　莫名的恐惧席卷而来。
　　“抱歉，我还是比较珍惜自己的生命。”阿软猛的丢下了刀叉，然后仓皇的逃出了餐厅。
　　“站住！！不许跑！！”只听见依丝卡的声音在她背后回荡。
　　这一晚，由于奥丁号的船员集体食物中毒，导致他们被迫留在镇上过夜了。
　　当阿软将所有的船员安置好后，迪恩向她递上了一杯热咖啡。
　　“辛苦你了。”他对阿软说道。
　　“不不，我还要道歉呢，因为依丝卡的关系，才会。。。”
　　“没事拉，这点小毒死不了人了，我们黑风佣兵团才不是这么弱不禁风的呢。”
　　“不过你似乎没什么事情嘛。”
　　“恩，老大也没事。”
　　“为什么，难道你们没吃吗？”
　　“不是呀，我吃了，而且全部吃掉了呢。”
　　“哎？那为什么。。。”
　　“当然咯，因为我自从跟着老大以后，就一直被他时不时的下毒了，所以现在对大多数的毒物都免疫了，而老大因为一直给我下毒的缘故，所以一眼就能看出食物里有没有毒了，有毒的他是不会吃的。”迪恩一边说者，一边露出了得意的神情。
　　“这不能算是值得得意的事情吧。。。。”阿软突然觉得迪恩有些可怜。
　　“也对哦。。。”
　　回到房间后，只见依丝卡已经躺在了床上。
　　“饿。。。你竟然一个人偷偷跑回来了啊！”阿软抱怨道。“害一个人我照料那么多人，累死了！”
　　“没办法，我也是病人嘛。”依丝卡撒娇的说道。
　　“。。。。。。”阿软无奈的摇了摇头。
　　“对了，这几天我一直在深度睡眠中，你晚上有没有乘机对我做不好的事情呢？”
　　“哈？怎么可能，我是女生，怎么对你做。。。对伐？”
　　“哦，你终于承认你是女生拉？”
　　“不是拉，我只是说生理上的！”
　　“那心理上还是想对我做些什么的咯？”依丝卡从床上坐了起来，然后看着阿软。“禽兽！”
　　“你污蔑我！”
　　“是吗？那么你现在过来。”
　　“过来就过来。”说着，阿软走到了床边。
　　“乖，现在让我看看你有没有撒谎。”依丝卡突然把阿软拉上了床，将她拥入自己的怀抱。那幽香而柔软的身体，让阿软的头脑一下子变的空白，只听见自己的心在狂跳。
　　“哇，脸都红透了呢，真可爱哦。”看着怀里不知所措的阿软，依丝卡笑的特别灿烂。
　　夜幕慢慢降临……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二话 胎动！磊哥营救计划！
更新时间2008-6-9 11:01:31  字数：3104

　早晨，依丝卡被外面的震动声吵醒，她扭头看了看身边的阿软，在这么吵闹的环境下，竟然依旧睡的很香。她用手轻轻的摸了摸阿软的脸，那细腻柔嫩的皮肤摸上去非常的光滑，让依丝卡忽然产生了想要咬她一口的冲动。
　　“哎呀，我这是怎么了。”她突然用手拍了拍自己的脑袋。“现在可不是干这个的时候呢。”依丝卡一边说着，一边迅速的起床，然后换了套衣服……
　　在飞船的甲板上，CLCL正站在围栏边望着远方。
　　“不好意思，船长，能打扰你一点时间吗？”只见依丝卡走上了甲板。
　　“哦，这不是晚餐杀手小姐嘛，找我有什么事吗？”CLCL转过身来看着她。
　　“真失礼呢，那只是小小的失败了一下罢了，不用特地给我取这么一个绰号吧？”
　　“小小的失败。。。。那还真是可怕的小失败呢，托你的福，船员们集体深度食物中毒呢。”
　　“那还真是遗憾呢。。。。”依丝卡一副事不关己的样子。
　　“好了，闲话就说到这里，那么，有什么事想要跟我说呢？”
　　“那我就开门见山的问了。”依丝卡突然神情严肃起来。“为什么要帮助我们，如果是为了钱的话，把我们直接交给魔王不是能得到更多的钱吗？而且把魔王作为对手，这可不是常人敢做的。说吧，你到底是为了什么？”
　　“分析的很透彻呢。”CLCL把身体靠在了栏杆上。“确实，如果说真没有什么目的的话，那的确是骗人的，之所以帮助你们，那是因为这样可以顺便达成我的目的，至于我的目的是什么，你就不必知道了，总之这是一笔大家都能获利的交易。”
　　“你想把我们作为你的棋子吗？”
　　“你硬要这么说的话，其实也差不了多少了。同样，你们想要靠我来帮你们救出那位磊哥吧？那么我也可以理解为你们也将我做为你们手中的棋子，对吗？”
　　“好吧，暂时就相信你的话，如果你做出什么对阿软不利的事情的话，我可不会放过你的。”说着，依丝卡转身向船仓走去。
　　“唔，还真是严厉呢。”看着依丝卡的背影，CLCL不禁说道。
　　船仓内，阿软睡眼朦胧的从床上坐了起来，由于昨晚依丝卡那另人匪夷所思的睡姿，迫使她一直处于难以安眠的状态，因此即使睡到现在，她依然觉得很困。她缓缓的伸了个懒腰，然后四周张望了一下，这才发现依丝卡早已没了踪影。
　　“哟！你可终于起床拉？”正当阿软打算起床的时候，依丝卡突然破门而入。
　　“恩，其实我还想再睡一会的，不过都已经这么晚了。。。”
　　“你啊，可真是猪呢，昨完明明睡的这么早，现在还这么想睡哦！”
　　“。。。。。。”看着依丝卡那一副全然不知自己睡姿如何的样子，阿软顿时无语。
　　“对了，你怎么会有这么多好看的衣服呀，哪来的啊？”依丝卡突然拿起一件迪恩新帮阿软作的制服。
　　“这个是迪恩帮我做的拉。”
　　“哦，就是昨天和你出去约会的那个吗？”
　　“恩。。。不对！那不是约会啊！”阿软慌忙的解释道。
　　“是吗？但是我看他对你很好的样子嘛，这个衣服做的也很仔细很精致的说。”
　　“那只是他个人狂热爱好的展现罢了！根本就是个制服控！”
　　“哦，对哦，男生似乎都喜欢女生穿这样的衣服呢。”依丝卡一边说着，一边解开自己的上衣。
　　“哇！你要干什么？！”看着依丝卡的举动，阿软突然惊慌起来。
　　“不干嘛呀，穿一下这衣服咯。”她没有停下，直接把那套粉红色的护士装穿在了身上。
　　一旁的阿软只得把视线转到别的地方，但是内心却极度的想要窥视依丝卡换衣服的样子。
　　“看！穿好了！”依丝卡兴奋的蹦到了阿软面前。“怎么样，好看吗？”
　　粉色的直桶短裙，衬着依丝卡那白皙的腿，短袖上衣紧收着她那纤细的身材，加上别致的护士帽，让人遐想联翩。
　　“一般。。。”阿软违心的说道，其实内心早已兴奋不已了。制服果然是万恶的源泉呢！她内心感慨道。
　　“你撒谎！”依丝卡瞪了她一眼，“那尝尝这个！”说着，她突然坐了下来，然后用极为缓慢的速度将左脚翘在了右脚上，裙底的风景若隐若现，让阿软的视线完全无法转移大腿以外的地方。
　　“唔。。。这个是犯规。。。”阿软捂着鼻子说道，止不住的鼻血顺势流淌着。
　　“快！说我好看！”依丝卡不屈不饶的说道。
　　“好看！真好看！”阿软无奈的回答道。
　　“真的吗？那今天我就穿这身衣服吧！”
　　“哎？不要！”阿软立即拒绝道。
　　“为什么啊？你不是说很好看的嘛！好看当然就多穿给你看看咯。”
　　“不行，反正你不能这么穿出去。”阿软一副坚定不已的样子。
　　“哦～我知道了，你是不想让别人看见我穿制服的样子是吗？”
　　“。。。你。。。胡说！”她的话完全说中了阿软的心态，让她顿时满脸通红。
　　“哇，脸都红了呢，被我说中拉？你还真是霸占欲很强的人呢！”依丝卡看着阿软，不禁笑出了声。
　　“懒的理你了。”阿软扭过头去，故做生气状。
　　“生气拉？”依丝卡突然扑了上来，一把抱住阿软。“真可爱呢！既然你这么不喜欢的话，那我就还是穿原来的衣服吧。不过魔界竟然没有衣服戒指，换衣服还真不方便呢。”
　　“好了，不要闹了。”阿软推开了依丝卡。“我去工作，你换好衣服也来帮忙吧。”
　　“明白！长官！”依丝卡顽皮的向阿软敬了个礼。
　　“。。。。。。”阿软无奈的摇了摇头，然后走出了房间……
　　下午，阿软和依丝卡被CLCL到了位于飞船中央的会议室。
　　在只有三十多平米的会议室的中央，摆放着一个圆形的桌子，四周放着几把木制的椅子，而在桌子的上方，一个球型的仪器悬浮着。
　　阿软和依丝卡走进了会议室，发现里面只有CLCL和迪恩两个人。
　　“二位小姐请就坐。”迪恩恭敬的说道。
　　“恩。”她俩走到了桌子前坐了下来。
　　“把你们叫过来是因为我们已经制定好了作战计划，现在就是要和你们来详细的说一下这个计划。”CLCL挥手示意道，一旁的迪恩立刻将会议的灯关上，整个会议室一片漆黑，只有桌上那个漂浮的球型仪器，发出微弱的光芒。迪恩摸黑走到了那个飘浮的球体仪器旁，然后在上面按了几下。伴随着嗡嗡的声音，这个球体迅速的转动了起来。会议室四周的墙壁突然变的格外明亮。光影转换间，四周已经完全变成了另外一副景象。
　　“这里是？”阿软惊奇的看着眼前出现的巨大灰色城堡。
　　“它就是索尔加·安奇洛科的寝宫——西之魔王殿。”迪恩说明道。“那么就由我来为二位说明一下作战计划吧。”
　　这时，四周的景物慢慢移动起来，整个房间开始向城堡内部移动。
　　“首先，你们必须伪装成被我们抓起来俘虏，而我们则是打算把你们卖给魔王的邪恶佣兵团。到时候就由我负责把你们押送到魔王魔王殿。”他一边说着，四周当场景已经进入到了承包的内部，来到了一个巨大空旷的正殿前。正对大门的王坐高高在上，而阿软他们正处于大殿的中心。
　　“当我们成功的进入魔王大殿后，我会向四周丢我特制的烟雾弹，我们趁乱撤离，然后当魔王殿的防守都集中在大殿前的时候，老大则赶去地牢把磊哥救出来。大概就是这么一个计划。”
　　“听上去很简单呢！这真的行的通吗？”阿软有些疑惑。
　　“当然，大概的计划就是这样，还有其他的细节呢，让我来详细的说明一下……”
　　下一话就是磊哥营救篇了，请大家继续支持拉～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三话 魔都提拉尔、突如其来的死亡
更新时间2008-6-11 11:42:45  字数：3547

　清晨，天空尚处于一片阴霾之中。奥丁号飞船缓缓的从南方飞来，在它的下方，正是西之魔王都提拉尔。
　　整座城市呈六边型状向四周展开，在城市的边缘处，有着近二十多米高的厚重城墙。与边缘低矮的建筑不同，越靠近其中心，建筑也就越发的高耸奢华，建筑的风格也并不统一，既有欧式风格，也有中式风格，还有许多现代建筑所具有的风格融入其中。
　　“哇，这个就是魔王管理的城市吗？看上去好大，好繁荣呢！”阿软站在甲板上向下张望。
　　“恩，提拉尔是四座魔王都市中规模最大，经济最发达的。”迪恩在一旁介绍道。
　　“原来如此。。。”
　　“当然，其他魔王都也各具特色，如南之都洛德萨有最美王都之称，而东之都奥塞多，则是魔界科技精英的聚集地，所以整座城市都非常的现代化。”说到这里，他顿了顿。
　　“那北之都呢？北之都有什么特色呢？”阿软好奇的问道。
　　“似乎现在只能用衰败来形容了……”
　　“啊？这是为什么。。。”
　　“你难道不知道吗？”他好奇的看着阿软。“就是上世纪那一场战斗呀。”
　　“恩，我知道，就是在雷奥吉斯的那场战斗吧？”
　　“知道就行了，自从那次战斗之后，魔王拉迪斯就下落不明了，失去魔王的北之国顿时处于混乱状态，随后的几百年里，北之国的各方势力开始争夺国家的控制权，说白了，其实就是几大贵族之间的明争暗斗罢了。”
　　“那还真是可怜呢。。。”
　　“确实如此，最大的受害者无非就是那些北之国的国民了，常年的内战加上混乱的治安，让很多居民被迫离开自己的故乡，流浪到其他的国家呢。”
　　“是吗，原来魔王这么重要呢，我以前以为魔王就是那种只想征服世界，以杀人为乐的万恶之缘呢。。。。”（同时，在城堡地牢深处的磊哥狠狠的打了一个喷嚏，“有谁在说我的坏话吗？”他挠了挠鼻子……）
　　“人界的人们对魔王的认识都是这样的啊。。。”他尴尬的笑了笑。
　　“喂～喂！现在可不是让你们闲聊的时候呢。”CLCL走上了甲板。“看，那就是魔王大殿。”
　　顺着他所指的方向看去，一座巍峨的城堡式的建筑屹立于整座城市的中央。
　　“这就是魔王所在的城堡。。。”阿软喃喃自语道，整座建筑在现实中看上去比投影来的要更加的雄伟许多。让她感觉到了一种无形的威慑力。
　　不知何时，依丝卡来到甲板，一把拉住了阿软的手。
　　“你打算看风景看多久啊？”
　　“啊？怎么了？”阿软不解的看着她。
　　“你就打算穿成这样去吗？”她恼火的拧下了阿软脑袋上的猫耳朵。
　　“啊，抱歉，我忘了。”阿软这才意识到自己正穿着迪恩最新的作品——猫女装。
　　“真是的，都什么时候了！”依丝卡一边抱怨着，一边拉着阿软的手。“快，跟我回去把衣服换了！”
　　“知道拉。。。”
　　当飞船缓缓的从魔王殿上方飞过时，正在换衣服的阿软突然感觉到一阵强烈的眩晕感。
　　“喂，你没事吧？”身旁的依丝卡一把扶住了她。“脸色怎么这么苍白呢。”
　　“没事，大概又些晕船了吧？”阿软笑了笑说道，虽然嘴上这么说，但她却隐约感觉到背上传来了灼热的刺痛。
　　“是吗？可别勉强自己呢，这几天是不是太累了？”
　　“有可能呢，不过没关系，救出磊哥之后，我们就可以回到原来的世界了，所以我还能坚持拉！”
　　“恩，希望一切顺利。。。”
　　在她们说话的时候，奥丁号已经稳稳的降落在了提拉尔最大的飞行船码头上了。
　　“我已经通过官方渠道获得的魔王的召见许可了，你拿着这个。”CLCL将一张黄金制成的卡片递给了迪恩。“有这个的话，可以直接把阿软她们带进大殿，并且不会受到严格的检查。”
　　“OK，剩下的交给我吧！”迪恩向他摆了个胜利的POSE。
　　“笨蛋，别太得意了，对手可是魔王呢，祈祷能保住小命就可以了！”CLCL在他脑袋上敲了一下。“把东西再检查一下，可别出什么差错！明白？”
　　“遵命！”他恭敬的向CLCL敬了个礼。
　　当依丝卡来到飞船的下仓时，CLCL已经完全做好了准备。
　　“依丝卡小姐，请把这个戴上。”迪恩上前把一副合金制的手铐递给了她。
　　“这是？”
　　“别担心，这个东西只是做一下样子罢了，锁上后只要把两个环上的这两个红点靠在一起，就会自动打开的。”他边说着，一边向依丝卡演示道。
　　“这东西。。。设计的还真巧妙呢。。。”依丝卡接过了手铐，仔细的端详了一会。
　　“那当然咯！这可是本天才这两天连夜设计制造的精品呢！”迪恩露出了一副得意洋洋的样子。
　　“这个时候还要泡妞，你还真是没什么危机感呢！”CLCL从身后一把将他提起来，丢到了一边。
　　“哎，痛～痛～痛！”他捂着屁股，“老大，我这不是泡妞拉！”
　　“去去！一边呆着去！”CLCL厌恶的甩了甩手。“对了，怎么没看见阿软小姐呢？”CLCL这才注意到只有依丝卡一个人。
　　“哦，她还在换衣服呢，实在太慢了，我等不急便先来了。”她说着，只见阿软刚好从上部船舱走了下来。
　　“你怎么这么慢呀！”依丝卡瞪着她。
　　“抱歉，花了点时间。。。各位久等了呢。”
　　“不会。”CLCL摇了摇手。
　　“不过脸色看上去好多了呢！”依丝卡打量着阿软的脸说道。
　　“怎么，阿软小姐不舒服吗？”
　　“不会呀，我很好，看完全没问题呢。”她很有精神的说道。
　　“那就好，那么我再把计划和两位说一下，迪恩带你们去魔王殿，然后在那里引起混乱，趁兵力都集中在大殿的时候，由我潜入地牢，将磊哥救出。”说着，他看着她们，问到：“一切都明白了吗？”
　　“明白了！”
　　“恩，当大殿骚动起来的时候，我就开始行动，而你们这时候就利用所带去的道具，努力逃离那里吧，城堡内部防守弱点以及逃跑路线你们应该已经记住了吧。”
　　“没问题的。”
　　“好吧，祝这次行动圆满成功！”
　　“恩。。。”
　　在近中午的时候，他们终于得到批准，进去了魔王城，由于CLCL事先已经做好了买通工作，因此一路上，他们并没有受到太大的阻碍，十分顺利的向着大殿进发。
　　“等一下。”一个白衣男子突然出现在了一行人的面前。
　　“白虎大人！请问有什么事吗？”带路的士兵恭敬的问道。
　　“这些人是？”他随意的问道，视线移到了阿软和依丝卡的身上。“哦，原来是你们啊。”
　　“大人，您认识他们？”
　　“当然咯，还被他们照顾过呢？对吧？六翼天使小姐？”他一边笑着，一边嘲笑的说道。
　　依丝卡和阿软并没有回答他，只是冷冷的看着。
　　“你可以回去了，这些人就由我带去大殿吧。”猫王突然说道。
　　“可是。。。”
　　“怎么，你有资格违抗我的命令吗？”
　　“不。。。属下明白了，那么我这就告退了。”说着，带路的士兵恭敬的退了下去。
　　“真是孽缘呢～看来。就让我送你们最后一程吧。”他一边说着，一边带着他们径直向大殿走去……
　　魔王大殿位于城堡的正中央，是个约三百多平米，高二十多米的巨大礼堂，天花板是由纯金制的砖块砌成，而地面，则是用一整块巨型水晶铺成，四周的墙壁则是用白色的花钢岩砌成，在左右两边的墙面的上端，有一排长方型的窗户，而大殿的中，六根黑色的金刚石粱柱，呈六边型立于大殿中。位于大殿末段的王坐正对着大门。除了做在王座上的魔王之外，大殿里站着数十位全副武装的士兵。
　　随着紧闭的殿门被缓缓的开启，倚做在王座上，几乎快睡着的索尔加忽然来了精神。猫王率先走了进来，身后是被手铐锁住的阿软和依丝卡，而在她们身后的是迪恩。
　　“陛下，您要见的人已经带来了。。。。”猫王抬头汇报到，却王座上空无一人。“哎？！”
　　“你就是阿软吗？”在所有人未反应过来之时，索尔加已经站在了阿软的面前，单手抚着她的脸庞。
　　“恩。”阿软颤抖着点了点头，眼前的这个男人散发着慑人心魂的气势，压的她无法喘息。
　　“真无趣！太让我失望了。”原本毫无表情的他，突然掐住了阿软的脖子，将她高高举起。
　　“啊！”只见鲜血顺着阿软的嘴角淌了下来，魔王的另一只手，已经在一瞬间贯穿了她的心脏。
　　这一切发生的实在太快了，让在场所有的人都楞住了，当大家反应过来时，阿软已经倒在了一片血泊之中……
　　“阿软！！！”依丝卡那悲痛的喊声回荡在整个大殿内……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四话 魔王大殿的战斗（上）
更新时间2008-6-13 12:15:53  字数：3396

　“卫兵！把剩下的两个人给我抓起来。”索尔加转身向王座走去。
　　大殿内待命的士兵迅速的将依丝卡和迪恩包围了起来。
　　“可恶，为什么会这个样子！！”看着倒在血泊中的阿软，迪恩不由的握紧了拳头。“你们这群混蛋！”说着，他向着全副武装的士兵冲了过去。
　　“慢着！”沉默许久的依丝卡一把拉住了他。“这里就交给我吧，你自己想办法赶快离开吧。”她一边说着，一边挡在了他的面前。
　　“那怎么行！阿软小姐已经。。。我不能让你也遇到危险。”
　　“阿软已经不在了，如果可以的话，我想一直陪在她的身边。”她说着，解除了手上的手铐，并迅速的将事先准备的烟雾弹向四周抛去，整个大殿顿时陷入一片混乱。
　　“快！封锁主要出口！保护魔王陛下！”猫王大声的喊道。慌乱中，大殿右边的墙壁，被高强度的魔法轰出一个大洞，迪恩飞快的从窟窿中冲了出去，再穿过中庭花园后，他径直跳进了城堡外围的护城河。
　　依丝卡小姐！你可千万要坚持住啊！我马上就会来救你的！他这么想着，一边努力的向外游去……
　　随着烟雾顺着墙上的大洞向外散去，大厅里的视线渐渐开阔了起来。
　　“还真是有胆量呢，竟然没有逃跑。”索尔加冷冷的说道，只见依丝卡一人只身站在了大殿中，她的身后是已经冰冷的阿软的尸体。
　　依丝卡什么也没有说，她的眼中，闪烁着悲伤与仇恨，她那紧握的双拳在不断着颤抖着。
　　“陛下，这里就交给我来处理吧，您先撤离到安全的地方吧。”猫王挡在了她的面前。
　　“恩，那么这位愤怒的小姐就拜托你好好招待咯！”索尔加懒懒的挥了挥手，然后转身向王座右侧的边门走去。
　　“呼，那么，六翼天使小姐，就让我在这里结果你吧。”猫王冷笑着说道。
　　“世界终结之时，
　　女神飞舞，从天而降。
　　为复仇所禁锢的灵魂，化作星之碎片。
　　愿吾之身，以女神之名，赐汝永恒之长眠。”依丝卡默默的念道，瞬间，无数道淡蓝光芒从她的脚下射出。
　　“卫兵，赶快上！”猫王呼喊道。只见大殿内的士兵蜂拥着冲了上去，数把锋利的长戟刺向了她。
　　只见依丝卡胸前的蓝宝石挂坠散发明亮的光芒，将她包围在其中。
　　“哦？！这股力量是？”在感受到依丝卡强大的力量后，索尔加不由的停住了步伐。那些刺入光芒中的长戟瞬间变成的灰白色，并迅速的风化为尘埃。正当他们惊讶于眼前的景象时，那围绕着她的光芒宛若玻璃般破碎成一片片光的残骸。六对荧荧闪烁着光芒的蓝色翅膀冲破束缚，伸展开来。在这瞬间，无数淡蓝色的羽毛在整个大殿内飞扬。而依丝卡那金色的长发也变成的淡淡的蓝色，身上的衣服也完全变了样子，白色的长袖连衣裙上印着蓝色的奇异图案，金属制的长靴在两侧镶有蓝色的宝石，而那美丽的六对翅膀上，也包裹着淡蓝色的金属护甲。
　　“还楞着干什么！赶快拿下她！”猫王大声的吼道。那些楞在原地的士兵立刻拔出了配剑，向她砍去。只见依丝卡轻盈的从他们身边掠过，然后径直向索尔加走去。那几个士兵顿时如同软泥一般滩倒在地。
　　一旁的猫王挡在了她的面前。“魔王陛下启是你所能靠近的！”他一边说着，一边将无数的光聚做了光剑。
　　依丝卡并没有停下脚步，只是单手小幅度的向猫王挥了一下。在他尚未反应过来之时，一阵无形的冲击急速的将他击飞出去。
　　眼看着这一幕的索尔加突然大笑起来。“不愧是天界七女神之一的月之女神呢，换上战斗服之后破坏力可真惊人。”
　　“你做好死的准备了吗？”依丝卡冰冷的说道。
　　“有意思，实在太有意思。你知道你到底在和谁说话吗？”他蔑视的向依丝卡摇了摇手指。“那么来吧，可别让我失望哦！”……
　　与此同时，在城堡后方的围墙内，那座巨大的黑色半球型建筑依然屹立在那里。一个身型敏捷的人影迅速的解决了职守的卫兵，然后进入了该建筑的内部。建筑物内那幽暗的灯光照出了她的模样。黑色的无袖紧身衣配着黑色短裙，扎成一束的白色齐腰长发，清秀美丽的脸上却透出浓浓的杀气。
　　“这里是？”她慢慢的走到了满是文件和仪器的操作台前。“看来索尔加还真是造出了不得了的东西呢！”这时，一份关于传送阵型的分析报告映入了她的眼帘。“这是。。。”她仔细的阅读了这份报告，脸上浮现出一丝差异。这时，巨大的爆破声打断了她的思路。“迪恩他们似乎已经开始了。”女子迅速的将重要的文件收集起来，然后收入了身后的口袋中。
　　画面切换到魔王城的地下牢房中，由于大殿中的骚乱，导致原本看守地牢的士兵有一大半被调走，这让白发女子十分轻易的就潜入了囚禁磊哥的牢房。
　　“哟！请问你就是磊哥吗？”女子站在牢房的门外向里面喊道。幽暗的牢狱中，一个衣着破烂的男子被数根巨大铁链所束缚。
　　“你是谁？”磊哥微微抬起了头，打亮着眼前这个陌生的女子。
　　“受人之托，把你从这里弄出去罢了。”
　　“哎？是吗？美女你是来救的啊？”他突然来了精神，“太好了，是美女来救我呢！我还在想万一跑过来一个大叔该怎么办呢。。。”
　　“。。。没想到你会这么有精神呢。。。”女子打开牢房的门，走了进去。“被关了这么久还这么生龙活虎，不愧是魔王呢！”
　　“咦？美女你知道我是魔王啊？那更好了，要不要做我的后宫呢？”磊哥笑着说道。
　　“。。。。。。你是不是有点精神过头了？”她一边说着，一边粗鲁的撬开了束缚在他身上的枷锁。
　　“啊，好疼，美女，劳驾你轻点。。。。”
　　“原来你也会怕疼的啊？”说着，女子露出了诡异的笑容。
　　随后，在魔王城的地下牢房内，不断有传来磊哥那撕心裂肺的惨叫身……
　　在魔王大殿内，遍地躺满了魔王城士兵的尸体，而依丝卡此时正喘着粗气，双手紧握着蓝色宝剑，将它指向魔王索尔加。
　　“怎么，累了吗？不过真不简单呢，竟然一人打倒了我全部的精英卫队，实在不简单啊。”说着，他轻轻的鼓起了掌。“不过，我差不多也腻了，你可以从我眼前消失了。”说着，他用手指在空中一划，一条空间的裂口出现在他的面前。他伸出了手，从里面抽出了一把一半白色，一半黑色的长剑。然后突然消失在依丝卡的眼前。
　　“砰！”虽然有些勉强，但依丝卡还是用剑挡住了他的攻击。四周依旧看不见魔王的踪影，只能依靠气息来感知到他那高速移动的身影。
　　“砰～砰～砰～”又是猛烈的三记重砍，依丝卡虽然尽力阻挡，但身上仍然出现了一道长长的血痕。
　　“月之女神就这么点能耐吗？太让我失望了！”他的声音回荡在大殿内，但依旧看不见他的踪影。
　　就在这个时候，她完全闭上了眼睛，深深的吸了口气。在一片漆黑中，她隐约的捕捉到了索尔加的身影。
　　“哗～”他一剑深深的刺入了依丝卡的肩膀。
　　“你跑不掉了。”依丝卡突然单手捏住了他的剑。
　　“什么！你是故意被刺的？！”索尔加被她的举动所惊呆。
　　依丝卡并没有理睬他，只是高高的举起了手中的剑。无数的光芒开始聚集到剑身上，使得整把剑发出了刺眼的光芒。此时的索尔加无论如何也没法将剑抽回，只见她那紧握住剑身的手已经被鲜血染红。
　　“可恶！”无可奈何的他只得松开了剑，向后退去，但为时已晚，依丝卡高举的剑已经飞速的向他斩去。剑气所形成的巨大光刃将魔王远远的砍飞出去，扬起了一阵烟尘。
　　“成功了吗？”依丝卡倚着剑跪坐在了地上。
　　随着烟尘的散去，只见一只白色的翅膀与一只黑色的翅膀所包围的圆型球体出现在她的眼前。当翅膀慢慢展开后，只见索尔加完好无损的站在了她的面前。
　　“我可真生气了呢，竟然敢弄伤我漂亮的翅膀，可不能饶恕你呢！”他一把掐住了毫无还手能力的依丝卡，把她重重的抛了出去。“就让我赐予你死亡吧。”他一边说着，一边捡起了他的剑，慢慢的走向了卧倒在地的依丝卡。
　　“可恶，这就是魔王的力量吗？”依丝卡已经使不出任何的力气，她把头转向了不远处，在那里，阿软静静的躺在那里。“抱歉，不能帮你报仇了。。。。”眼泪顺着她的眼角划落，而在她的面前，索尔加高高的举起了剑。
　　“再见了。”他微笑着，将手中的剑刺了下去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五话 魔王大殿的战斗（中）
更新时间2008-6-15 12:38:39  字数：3411

　“喂！赶快把飞船启动！快！”全身湿透的迪恩狼狈的冲进了奥丁号的舰桥内。
　　“啊？现在吗？可是老大还没回来呢！”
　　“现在不是说这个的时候了，赶快！”透过舰桥前方的挡风玻璃，只见魔王军的部队迅速的将整个飞船包围。“走开！让我来！”他一把推开了掌舵的喽喽，然后娴熟操作起来。
　　“快！快上！用绳索栓住飞船！别让他们跑了！”带队的魔王军官大声的喊道。在他的指挥下，魔王军迅速在飞船的四周布好了阵型，随即，无数被铁链栓着的铁钩密集的射向了奥丁号，并将它牢牢的钩住。
　　“就是现在！各小队迅速登舰，将叛乱分子拿下！！”随着号令，成群的士兵向奥丁号冲了过来。眼看冲在最前头的部队即将触及飞船。迪恩突然将升空引擎的动力提升到了最大，使得奥丁号猛烈的向上冲顶了一番，虽然如此，牢固的铁索依旧紧紧的束缚着飞船，让它只能不断的上下颠簸，仿佛一头愤怒的困兽一般。而四周突击的士兵也因此暂时无法靠近飞船。
　　“妈的！这么下去大家都完蛋了！”迪恩紧紧的抓住船舵，剧烈摇晃的船身让他几乎无法站直。
　　“二当家！赶快用那个吧！”一个小喽喽一边死死的抱住身边的立柱，一边大声的喊道。
　　“对！我怎么把这个忘了！”他努力摆正了身体，然后单手握拳，用力的敲向船舵中央的六角型的标志。伴随着清脆的破裂声，那个标志破碎成两半掉落在了地上，一个红色的按钮露了出来。
　　“全员做好抗冲击状态！我现在要启动那个了！”迪恩大声的喊道。
　　“是！已经发布了抗冲击警报了！”
　　“那么！要上咯！”他按下了按钮，随即脸上浮现出了得意的笑容。“让你们瞧瞧我们黑风佣兵团的厉害！”
　　只见颤动的奥丁号突然安定了下来，在飞船的左右两侧，突然弹出两台大型的喷射引擎。随着引擎越发响亮的轰鸣声，两个圆形的蓝色魔法阵分别出现在两台引擎的喷射口前。
　　“引擎即将进入临界状态！最后二十秒倒计时开始！”负责飞船机能操作的喽喽说道。“20·19·18·17·16·15……”
　　“轰～”伴随着一声巨响，奥丁号猛烈的颠簸了一下。
　　“日！又出什么事情了！”迪恩气急败坏的骂道。
　　“飞船发生原因不明的爆炸，位置是。。。。船尾的住宿仓！”
　　“你爷爷的，怎么会这样！”他狠狠的跺了跺脚。“飞船有受影响吗？”
　　“没有，推进系统工作正常！还有10秒……”
　　这时一个白色的光点以极快的速度从飞船前方略过，然后向城堡飞去。
　　“那是什么东西？！”
　　“不知道，不过从飞行轨迹判断，应该就是从爆破的船仓内飞出去的。”
　　“这算……”迪恩的话还没说完，强大的惯性就把他按在了地上，只见奥丁号的两具喷射引擎通过强化魔法的催化，爆发出巨大的动力，让整艘飞船在瞬间挣断了束缚它的链条，然后呼啸着冲向天际……
　　魔王大殿已经因为激烈的战斗而变的残破不堪了，索尔加捡起了自己的剑，然后慢慢的走向了卧倒在地的依丝卡。“再见了！”他一边说着，一边举起了剑，然后用力的刺了下去。
　　“啪～啪～啪～”大殿穹顶四周的玻璃突然在瞬间支离破碎。伴随着漫天飞舞的玻璃碎片，一个女生缓缓的降了下来，在她的怀里，躺着已经遍体鳞伤的依丝卡。
　　“你可终于出现了。”索尔加从地上拔出了刺空的剑。“我还想你再不来的话，我就亲自去找你呢，阿软小姐。”
　　只见那雪白的四对翅膀，以及那一头金色的飘逸长发，不是别人，正是阿软本人。她轻轻的将依丝卡放到了一边，然后从身后抽出了磊哥的弑血深红。
　　“哎哟，小姐，你可真是拿了个不得了的东西呢！”索尔加打量着阿软手中的剑。“乱挥这么危险的东西可不行哦！”
　　“唰～”眼前的阿软突然不见了踪影，只留下气流摩擦所发出的声音。
　　“砰！”在常人肉眼无法看清的瞬间，阿软已经向他疯狂砍击了数百剑。即便如此，索尔加依旧全部挡了下来。
　　“呼，还真是性格火暴呢！”他向后退了几步，而阿软也停在了不远处。“可以的话，我不想弄伤你，因为你给我一种特殊的感觉，可以的话……”他话还没说完，只见阿软双手握住弑血深红，然后奋力的向魔王一挥。只见一片巨大的黑色光刃飞速的劈向了他。面对着突如其来的进攻，索尔加显得有些意外，出于条件反射，他高举手中的剑想要挡下这波攻击，但是巨大的光刃所带来的冲击完全超乎他的想象，逼的他不断的后退。
　　“唰～”伴随着气流的声音，阿软已经出现在了他的身后。同样的架势，同样的招数。在索尔加的背后，又是一道黑色光刃向他袭来。随着两股光刃相互的碰撞，轰鸣声伴随的爆破所产生的气流向四周扩散，这让整座魔王城都颤动了。
　　“切，看来我只能来硬的了。”索尔加从爆炸的残骸中走了出来，然后轻轻的掸去了身上的尘土。“小心咯，可别不当心被我杀了哦！”说着，他握紧了手中的剑，然后突然消失在阿软的视线中。同时，阿软的身影也消失在大殿中。在沉寂了几秒后，遍是一阵刺耳的金属碰撞身，在大殿的各处，不断的出现深深的砍痕，但是却完全看不到二人战斗的样子，随着金属碰撞身的越发频繁，整个大殿的气流都开始异常的扭曲起来。
　　“砰！”突然，阿软猛的弹了出来，重重的摔在了墙上。
　　“结束了！”索尔加闪电般的出现在了阿软的面前，举剑刺向了她。
　　嫣红的鲜血顺着索尔加的剑慢慢淌了下来，只见原先那个被索尔加杀死的“阿软”突然挡在了她的面前，替阿软挡下了致命的一击。然后，那个虚假的阿软全身发出了刺眼的红色光芒，逼的索尔加向后退了几步。当他再次睁开眼睛的时候，阿软已经完全变成了另外一副模样。原本金色的头发变成了淡淡的红色，身上的衣服也变成和依丝卡一样的白色的长袖连衣裙，上面印着深红色的奇异图案。脚上金属制长靴的两侧装饰着红色的宝石。而那舒展开的两对翅膀上，也武装上了红色的金属装甲。
　　“竟然又是一位女神，我可真是好运呢。”看着阿软，索尔加突然放声大笑道。正当他摆好了架势打算再次发动攻击之时，阿软突然松开了手中的剑，随即一下子滩坐在了地上。
　　“喂喂？你又想搞什么花样啊？”索尔加收起了剑，慢慢向她走去。
　　一直一言不发微微低着头的阿软猛的抬起了头，看着他。“你。。。是谁？”
　　“哈？你在和我开玩笑吗？”索尔加显得颇为愤怒。“你在装失忆吗？还是根本就不知道我是谁？”
　　“。。。。。。为什么我会在这里？”阿软惊慌的四下张望了一番，不远处，奄奄一息的依丝卡正静静的靠在墙边上。“依丝卡？！”见到这一景象，阿软突然站了起来，并迅速的跑到了她的身边。将一旁的索尔加完全无视了。“醒醒啊，依丝卡！”她小心的抱起了她，但是由于伤势严重，依丝卡已经处于深度的休眠状态，对阿软的呼唤没有任何的反映。
　　“为什么会变成这个样子。。。。”阿软痛苦的说道。
　　“闹够了没有。”索尔加显得有些不耐烦了，一步一步，慢慢的逼近了她们。“我再问你最后一次，要么成为我的人，要么就给我死在这里。你只有两条路可以选！快，做出决定吧。魔王的耐心也是有限的。”
　　魔王？！阿软惊恐的注视着眼前的这个人，那对一边白，一边黑的羽翼格外的引人注目。他就是魔王？那这里就是魔王的城堡咯？为什么我会在这里？为什么会变成现在这种情况？为什么我一点记忆是一片空白呢？！
　　“说吧，你的选择是？”他抽出了剑，举在了阿软的头顶上。
　　而此时的阿软，精神上完全处于一片混乱状态。
　　“对不起，能不能给第三种选择呢？”一个熟悉的声音打破了僵局。“美丽的阿软小姐被英俊的磊哥王子所拯救，然后逃离了魔王的魔爪。”随着那玩笑般的话语，磊哥猛的从穹顶旁的窗户外跳了进来。
　　“切，王子？你可真会开玩笑呢！”索尔加不屑的说道。
　　“很奇怪，与其被叫做魔王，我更愿意当王子，怎么说呢，我一直觉得王子感觉比较帅嘛～”他一边微笑着，一边拣起了被阿软遗弃在一旁的弑血深红。
　　“那么，王子殿下，看来你是不打算把阿软小姐让给我咯？”
　　“那还用说吗？死都不让！”说着，磊哥举剑冲了上去。
　　而索尔加也同时挥剑迎了上来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六话 魔王大殿的战斗（下）
更新时间2008-6-17 12:59:43  字数：3284

　刺耳的警报声响彻整座魔王城，整个魔王大殿，弥漫着浓密的硝烟，伴随着爆破声以及强烈的震动。
　　“你，给我站住！”在城堡的过道上，玄武一把拉住一个赶路的士兵。“到底发生什么事情了？为什么这么慌乱？”
　　“玄武大人！不好了，大殿里有入侵者闯入，而城堡的地牢似乎也遭到不明人士的袭击。”
　　“哈？你在开玩笑吗？竟然有人敢入侵魔王城？真是不知死活的东西，入侵者现在在哪？”
　　“属下也不清楚，城堡里四处都被安置的特殊的机关，让士兵们无法随意的行动。”
　　“机关？什么样子的？”玄武松开了手。
　　“就是这个。”士兵将一个用魔法阵封印起来的盒子递给了他。
　　“这是？！”他打开了盒子，只见里面放着一个指甲盖大小的白色圆型颗粒。
　　“虽然体积很小，但是威力惊人，一旦被触碰，就会发生剧烈的爆炸。”士兵在一旁解说道。
　　“恩，没有错了，我知道这是什么东西了。”他注视着手中的盒子。“利用压缩魔法，将巨大的能量波压缩在其中，然后通过与其他东西的接触来释放巨大的能量，对于压缩尺度的掌握要求非常高。”
　　“大人，您知道这种技术吗？”
　　“如果我没记错的话，那一定是她的杰作了。。。”
　　“她？”
　　画面转到了城堡的另一头，只见那个白发的女子迅速的在城堡的通道内穿梭，在她所经过的地方，留下了许多的白色圆型颗粒。
　　“呼～布置了这么多，应该可以暂时延缓魔王军的行动了。”女子擦了擦额头汗水。
　　“小姐，你的小玩意可真让人头疼呢。”在立柱后方，朱雀幽幽的走了出来。
　　女子并没有回答他，只是警惕的摆好了架势。
　　“怎么，没话好说了吗？还是觉得这种小东西能收拾得了我呢？”朱雀慢慢的逼近了她。
　　“呼～”三把细长的匕首从她的手中高速射出，虽然朱雀迅速的侧身躲开了攻击，但是右手还是被稍稍的擦出一道浅浅的伤口。
　　“好危险呢，没想到你还会使用暗器，不过这种东西一旦在第一时间内没有命中对手的话，就完全没有意义了！”他果断的抽出了双刀，冲了上来。而眼前的女子并没躲闪的意思，也没有摆不防守的姿势，只是直挺挺的站在那边。
　　“切？就这么放弃抵抗了？你还真无趣呢！”他高高的举起了刀，重重的劈了下去。
　　“砰！”只见刀刃劈在她的身上竟硬生生的弹开了。什么！朱雀不敢相信眼前的景象，血肉之躯体竟然能够如此的坚硬度，这几乎不可能。“你是怪物吗？”他并没有放弃，继续猛烈的向她砍去，但是无论砍几次，都仿佛砍在石头上一般，完全没有效果。不知所措的他向后退了几步，然后迅速的在面前展开红色的魔法阵。
　　“尝尝这个！”他一边咆哮着，一边将双刀刺入魔法阵的内部。只见两条由烈焰化成的火龙呼啸着向她扑去。“哼，这下终于完结了！”望着烈焰将她的身体完全的吞噬，朱雀不由的松了口气。
　　这时，一个人影从火焰中显现出来，只见女子毫发无伤的从熊熊烈火中走了出来，然后慢慢的靠向他。
　　“不可能！你到底是什么东西？！”朱雀的脸上浮现出了惊恐的神情……
　　“做个好梦吧～”女子轻轻的在朱雀的耳边说道，然后慢慢的消失在了走廊的深处，只留下身中幻觉的神情呆滞的朱雀，独自一人跪做在地上……
　　大殿内，磊哥和索尔加都互相喘着粗气。
　　“这个女人对你来说就这么重要吗？”索尔加低声问道。
　　“那当然，阿软小姐可是我们软软亲卫队的精神源泉呢，死都不会让给你的。”磊哥微笑着说道。
　　“你这是在看不起我吗？”
　　“怎么会呢，是你的错觉罢了。”磊哥放下了剑，然后挠了挠头。“我才觉得奇怪呢，为什么你会缠着阿软不放呢？难道就因为她好看吗？不会吧？身为魔王的你女人要多少有多少，不会就为这么个无聊的理由把事情闹这么大吧？”
　　“你不会明白的，她对我而言是一种极其特殊的存在，我想要得到她，谁都不能阻止我！”
　　“我明白。。。我彻底明白了，你彻彻底底，完完全全是一个——大变态！”说道最后三个字的时候，磊哥特意的加重了语调。
　　索尔加突然将手中的剑重重插在了地上，然后抬头看着磊哥。“你就这么想让我使出全力来吗？好，那我就成全你吧！”说着，他将背后的翅膀完全舒展开来，强烈的黑色魔力仿佛泉涌一般，从他的身体里向外扩散，整座城市都开始剧烈的震动起来。
　　“呼，终于使出全力了吗？看来我要迅速结束战斗了，不然整座都会被他的魔力所破坏。”磊哥一边说着，一边将一把细长的匕首从腰间取了出来，他的思绪一下子退回到之前。
　　“给，这个你拿着。”当女子帮磊哥解开最后一条链子后，便将一把细长的匕首交给了他。
　　“这是？”磊哥接过东西，然后仔细的看了看，这只是一把随处可见，普通的不能再普通的匕首。“你给我这个干嘛？难道让我用这个防身？”
　　“先回答我，以你现在的状态，能打的过索尔加吗？”
　　“绝对不可能，我的力量在这里被压制太久了，要恢复过来还需要很多时间。”磊哥斩钉截铁的说道。
　　“恩，我想也是，那么第二个问题，在魔王要发挥全力时，会有一个能量提升的过程，这段时间里，你有办法伤到他吗？”
　　“这个嘛。。。”磊哥思考了一会。“虽然提升力量时，周身会被强大魔力立场所保护，但是如果让我集中魔力全力对准一点攻击的话，还是可以稍微伤到他一些的，不过那只是极小的伤害罢了，充其量也就给他一条小小的伤口罢了。”
　　“那就足够了，你就想办法在他力量提升的时候，用这把匕首攻击他，只要极小的伤口就可以了。”
　　“啊？这么做有什么意义吗？”
　　“当然有意义，上面已经涂上了我特制药剂，可以在短时间内让魔王处于麻痹状态。”
　　“等等！虽然不是自夸，但是毒药之类的东西对我们魔王而言是完全无效的，难道你不知道吗？”
　　“我当然知道，但是也有个例外，那就是当你们在处于提升力量的状态时，对于药物的免疫能力会大大的降低，这是我拿某人长期实验后得出的结果……”（在遥远的南之国，魔王奇卡斯不由的打了个冷颤。）
　　回忆到这里，磊哥不由的叹了口气。希望那女人说的是真的。他这么想着，随即将弑血深红牢牢的插在了地上，然后压低了身子，用脚顶住了剑身。只见两个小型的加速魔法阵在磊哥的脚下展开，他用力的一蹬，整个人仿佛离弦的箭一般冲了出去。虽然强大的魔力如同厚重的墙壁一般阻碍在他的前方，但是他还是成功突进到距离索尔加一米的范围内。
　　“给我中吧！”磊哥一边喊着，一边将手中的匕首射了出去。虽然相距只有一米的距离，魔力的乱流却非常的强劲，让匕首稍稍偏离的轨道，但总算是擦到了索尔加的翅膀。只见整个大厅里的巨大魔力在瞬间消失的无影无踪，全身无力的索尔加不由得的跪倒在地上。
　　“混蛋！你对我做了什么！”他的声音中夹杂着愤怒与震惊。
　　“呵呵，我也不知道是什么呢。”磊哥此时也无力的瘫做在了地上。
　　“轰隆隆。”伴随着巨大的响声，大殿右侧的墙壁突然倒塌下来，只见奥丁号的船头直挺挺的扎了进来。
　　“依丝卡小姐！我们来救你了！”只见船头下方的仓门迅速的展开，迪恩迅速从里面跑了出来。
　　“啊，迪恩，你来救我们拉！”阿软抱着依丝卡迎了上去。
　　“哇靠！阿软小姐你没死啊？”他惊恐的看着阿软，仿佛见到鬼似的。
　　“你再说什么啊！真是的！快，把依丝卡抱上船！”她把依丝卡交给了迪恩后，立刻向磊哥跑去。
　　“他们是？”磊哥勉强支起了身体。
　　“别问这么多了，先撤离这里吧！赶快！”阿软扶起磊哥然后一拐一拐的向奥丁号走去。
　　当所有人都安全抵达飞船后，奥丁号缓缓的撤出了魔王殿，然后向着天空飞去。
　　“可恶！！别以为你们就能这么轻易的离开！！！”瘫坐在地上的索尔加咆哮的喊道……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七话 奥丁号的大危机
更新时间2008-6-19 10:12:17  字数：3638

　“快，再多拿点肉来。”在奥丁号的餐厅里，磊哥正在以惊人的速度消耗着船上的食物，只见在他的面前，已经堆满了如山高的盘子。
　　“哇，没想到你这么能吃啊。”坐在一旁的阿软只有吃惊的份了。
　　“还好拉，都怪索尔加那混蛋，从囚禁我的那天起就没给我吃过一点东西。”
　　“哎？！真的假的啊？没把你活活饿死啊？”
　　“还好拉，我们魔王长时间不吃任何东西都可以存活很久，只不过力量方面会被大大的削弱。”
　　“魔王还真方便呢。”阿软说话时，站在不远处的迪恩向她招了招手，示意她过去。
　　“怎么了？”她起身来到迪恩的身边，只见他鬼鬼祟祟把头凑到了阿软的耳边。
　　“这个少年真的是魔王吗？你没搞错吧？”
　　“应该是的吧？大概。。。他不是自己也承认了吗？”
　　“大概是什么意思啊，他这顿饭已经吃掉我们半个月的伙食储备拉，而且好象还没吃饱的样子。。。万一他不是魔王，这笔钱问谁收啊？”
　　“哎？那就不要给他吃了！就这么吃下去确实太可怕了。”
　　“那。。。你去和他商量一下吧。”
　　“我？你不会自己去说嘛。。。”
　　“啊？不行，绝对不行，万一他真是魔王，我触怒了他的话，绝对会被杀掉的。。。。放过我吧。。。。”
　　“切。。。原来你胆子这么小啊。。。”
　　“你是胆子太大了吧。。。你看这里，有谁敢忤逆他的。。。”他一边说着，一边指了指四周围观的喽喽。只见大家都站的很远，小心的向这里张望，每个人脸上都浮现着恐惧的神情。
　　“好拉，我知道了，我去和他说总行了吧。”
　　“太好了～阿软小姐，你真是女神！绝对的女神！”迪恩泪眼汪汪的说道。
　　阿软随即转身，走到了狼吞虎咽磊哥身边。
　　“好了好了，别吃了，你再这么吃下去，大家都没东西吃了！”她一把拉住了磊哥的手。
　　“恩？！”磊哥猛的抬起了头，然后用凶恶的眼神向四周环视了一边，在场所有的人都不禁打了个冷颤，他们异口同声在心中喊道：绝对！会被杀掉的。。。
　　“好了！别闹了，你被这么吓唬他们了。”阿软轻轻的拍了拍磊哥的头。
　　“抱歉，我逗他们玩的。”他突然傻呼呼的笑着，让在场所有的人都被搞的晕头转向的。
　　“真是的，你到这个时候还有心情开玩笑哦。”阿软无奈的摇了摇头。“我去房间看看依丝卡去。你把剩下的吃完后就过来吧，不要再给别人添麻烦了，知道吗？”
　　“明白！”他很爽快的回答道。
　　于是阿软便向门外走去。
　　当阿软走出餐厅的瞬间，磊哥那原本微笑的脸瞬间又变的异常的凶恶。
　　“说，刚才是谁向阿软打小报告的！”他一边说着，一边从椅子上站了起来。
　　“是他！”在场的所有人毫不犹豫将手指向了躲在一边的迪恩。
　　“就是你吗？”磊哥阴着脸走了过去。“看来你并不了解魔王真正的恐怖之处呢。。。”
　　“混蛋，你们这群没意气的家伙，我看清你们了。。。”迪恩破口大骂道，但很快，他的漫骂就化作了凄惨的求饶声，回荡在整艘飞船上……
　　当阿软推开房门走进去的时候，依丝卡已经醒了过来，正独自一人站在窗边，静静的注视着窗外。
　　“依丝卡？你已经醒拉，怎么起来了呢，你受了这么重的伤，应该多休息一下的。。。。”一听到阿软的声音，依丝卡缓缓的转过头来。
　　“你没事吧？”看着她的脸，阿软突然有种想要拥抱她的冲动。正当她暗自责备自己思想不纯洁的时候，依丝卡已经一把扑进了她的怀里，然后放声大哭起来。
　　面对她突如其来的举动，阿软顿时有些不知所措。她只能轻轻的抚着依丝卡那柔柔的秀发，然后小心的嗅着她身上那淡淡的清香。
　　“你。。你还。。活着。。真。。真是太好了。。真是太。。好了”她一边抽泣，一边说着。
　　“你说什么傻话呀，瞧我这不是活的好好的嘛！”
　　“那时候，我真以为就这么失去你了呢。。。看你静静的躺在那里，一动不动。。。我。。。”说着，她又啜泣起来了。
　　“抱歉，虽然不知道之前发生什么事情，但是你所看见的那个阿软并不是真正的我。”她一边说着，一边从口袋里掏出了鲜红的女神之泪。
　　“？！为什么你会有这个东西？！”依丝卡吃惊的神情溢于言表。
　　“抱歉，我不该瞒着你的，其实在雷奥吉斯的时候。。。”阿软向依丝卡详细的向依丝卡讲述了在雷奥吉斯所发生的事情。当她说完后，依丝卡陷入了深深的沉思。
　　“原来在我不知道的情况下，发生了那么多的事情。。。”她自言自语道，然后突然双手扯住了阿软的脸蛋。“为什么不早点告诉我呢？难道我就这么不可靠吗？”
　　“抱歉，因为磊哥毕竟是魔王，而你又是天使，所以。。。”
　　“哼，这完全是狡辩，你这分明不相信我。女神之泪的事情也瞒着我，这么说来，情人节那天，也是它扮做你的模样吗？”
　　“恩，似乎就是这个样子的，这次也是，在我换衣服的时候突然就从后面袭击我，然后把我绑了起来关在了房间里。。。”
　　“它应该也是想保护你吧，不想让你遇到危险吧？”
　　“大概吧，不过之后的事情我就完全记不得了。”
　　“之后的事情？是指把船仓炸个大洞然后冲到魔王大殿的事情吗？”
　　“好象是这样的，那时整个人突然感觉到要被吸到什么地方去一般，然后意识就变的模糊起来了，等再次清醒过来的时候就已经穿着一身奇怪的衣服和魔王对峙了。。。”
　　“。。。。。。你所谓的奇怪的衣服，大概就是女神战斗服吧。。。作为神器的战斗形态所出现的产物，看样子女神之泪已经完全认同你这个主人了呢。。。”
　　“是这样啊。。。那还真是荣幸呢。”她一边说着，一边用手抚mo着微微发热的女神之泪。
　　“不过你还真是让人惊讶呢，竟然能获得神器的认可，这样的话，你算是继承嘉尔迪亚的女神之名。”
　　“哎？我继承了她的地位吗？”
　　“恩，虽然还没有向天界正式汇报，不过基本上被神器所认可的人，天界也会认同的。”
　　“那这么说来，我就变成。。。”
　　“第七女神……”
　　“还真是别扭呢。。。。明明我是个男生。。。”
　　“不说这个了，你身上的未知迷团实在太多了，一时也理不出头绪来，等我们安全的离开魔界之后再从长计议吧。”
　　“恩，确实如此。”阿软点了点头。
　　“阿软，依丝卡老师，我来了！”磊哥轻轻的推开了门，然后走了进来。
　　“你怎么吃的这么慢啊，我和依丝卡都等半天了。”阿软稍稍有些不满的说道。
　　“抱歉，抱歉，我和那个叫迪恩的人进行了一些增进友谊的活动，所以浪费了点时间。。。”他一边说着，一边拿了张椅子坐了下来。
　　“魔王陛下……”依丝卡在台子上展开了一张魔界的地图。
　　“等等，不要这么叫我，怪别扭的。”磊哥打断了依丝卡的话。
　　“那，磊哥同学。。。身为魔王的你对魔界一定很熟悉，所以请讲一下我们现在的逃跑路线，大概的行程吧。”
　　“恩，这个容易，我们现在的位置大概在西之王国的腹地，也就是这里。”他一边说着，一边在地图上点了点。“我们现在的方向是朝着东南方向进发，进入南之国的领地。”
　　“为什么不直接向东飞，直接飞到磊哥你的国家呢？”阿软插嘴道。
　　“那是不可能的，作为四国中心的区域被称谓深渊之地，那里常年被灼热的火山熔岩以及致命的硫磺气体所包围，不管使用任何办法，都无法通过那片死亡地带的，不过唯一的特例是每隔一百年，就会出现一次神秘的反转现象，那时候熔岩以及硫磺气体会消失的无影无踪，那时就可以穿过开阔的平原地带了，还能到达正中心的黑之魔王塔。”
　　“哦，这我听说过，似乎每到这个时候，魔王们都会聚集到塔里，举行一场盛大的晚宴。”依丝卡颇有兴趣的说道。
　　“正是如此，那座塔一直作为魔王晚宴的举办地。我记得最近一次的聚会大概就在前不久，所以再想要穿过深渊区域的话，还要再等上一百年。”
　　“原来如此，那如果从北之国走的话也同样可以到达东之国。。”
　　“不，那么做风险太大了，常年处于无政府状态北之国治安实在很不稳定，我们不必特意去冒这个险。”
　　“有道理哎。”
　　“恩，那么我继续说一下关于行程方面的问题……”话没说完，一声震耳欲聋的爆炸声，打断了他的讲话。而整个奥丁号也在同时剧烈的震动了起来。”
　　“快！告诉我出了什么情况！！”迪恩冲进了舰桥。
　　“我们受到攻击了，对方是魔王空舰军团……”
　　“恩，不用你说，我也看见了。”他用手擦去了额头上的汗水，透过舰桥前方的档风玻璃，只见密密麻麻的大型飞船编队出现在了奥丁号的前方。
　　战斗的警报即将打响……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八话 激烈！空中大战！（一）
更新时间2008-6-21 10:38:53  字数：2711

　“玄武大人，目标已经进入了我们的包围圈，是否要进行攻击？”舰队总司令恭敬的向玄武的全息投影说道。
　　“恩，传令所有的战舰，集中火力，全力攻击，一定要在他们离开我国边界之前将其击落。”只见投影中的玄武捏紧了拳头，“魔王陛下已经下了命令，绝对不能让他们逃走，所以，你应该能了解这次围剿行动的重要性。”
　　“是，属下明白！绝对不会让他们逃走的。”
　　“恩，那么一切就交给你了。”……
　　随着魔王的舰队不断的逼近，袭来的炮火也变的越来越频繁。舰桥上，迪恩正手忙脚乱的指挥着喽喽操控飞船，不断的躲避那雨点般攻击。
　　“可恶，再这么下去绝对要挂了，老大还没来联系吗？”他焦急的问道。
　　“没有，完全联系不上老大，从提拉尔脱出后，就和他失去了联系。”
　　“切，关键的时候竟然不在，还真是不称职的老大呢！”迪恩苦笑道。
　　“HI～看来你们很需要帮助呢。”就在大家一筹莫展的时候，磊哥走进了舰桥。“如果只是这种普通的攻击的话，我还是可以想办法替你们解决的。”
　　“您说的是真的吗？！”迪恩感激的看着他。
　　“那当然，这么多饭可不是白吃的，再说就这么坐以待毙也不是个办法。”说着，他转身向着甲板走去。“你们就想办法赶快脱离这里吧！其他的事情就交给我吧。”
　　甲板上，磊哥将弑血深红高举过头，只见整刀身上的血红色图案散发出明亮的光芒，一个巨大的红色结界将整个奥丁号包裹在了里面。那些密集的攻击全部被挡在了结界的外面。
　　“哇，真不愧是魔王，竟然能张开这么厉害的结界！”迪恩和那群喽喽们顿时欢呼雀跃起来。
　　“喂，现在不是赞叹的时候吧？这样结界消耗可是很大的，即使他是魔王，也不可能永远维持的住的！”依丝卡拉着阿软走进舰桥。
　　“抱歉，因为没想到魔王这么厉害。。。所以。。。”迪恩突然收敛起笑容，一本正经的向着负责雷达监控喽喽喊道。“快，立刻把包围圈最薄弱的环节找出来，我们想办法从那里突围！”
　　“是，马上开始检索。”手下的喽喽立刻忙碌了起来。不一会，分析结果就出来了，位于西南方向的位置，那里的战舰数量较少，突围的概率较大。
　　“现在的问题是如何突围了。”迪恩挠了挠头。“这艘船并不是战舰型的飞船，所以上面并没有任何攻击型武器，如果要突围的话，首先要解决掉那几艘战舰才行。”
　　“我知道谁可以替我们突围。”依丝卡微笑着说道。
　　“谁啊？”众人困惑的看着她。
　　“还用说吗？当然是我们的魔王陛下咯。”
　　“确实如此呢，如果是魔王的话，区区几艘战舰，完全可以轻易的击毁，他确实适合替我们突围。”迪恩点头认同道。
　　“不行，这段时间奥丁号不就成活靶子了嘛，这么密集的火力攻势下，应该很快就会被击落了吧？”阿软反问道。
　　“没关系，只要由我来接替他张开结界就可以了。”依丝卡伸手做了个V字标志。
　　“不行，你已经受了伤，不能再让你做这么消耗体力的事情了。”阿软一把拉住了她的手。
　　“真是的，不要跟我婆婆妈妈的了！我说这么做就这么做！现在可顾不得这么多了！”她一把推开了阿软，然后径直向甲板走去。
　　“好了，阿软，你就相信依丝卡小姐吧～她一定会平安无事的。”迪恩一边说着，一边拍了拍她的肩膀。透过挡风玻璃，只见原本包围在船身外围的红色结界，渐渐的变成的纯白色。随即，只见化做原形的磊哥展开黑色的恶魔翅膀，飞快的向着远处包围圈薄弱处飞去。
　　“好了，小子们，我们行动起来了，把船头的位置调整完成后，就让奥丁号进行回避运动，尽量减少中弹的概率少，少给依丝卡小姐增加负担，明白了吗？”
　　“明白！！”舰桥内，所有的船员都高呼道。
　　在密集的炮火中，磊哥灵巧的躲过了所有的攻击，然后悬停在了空中。只见他将手中的剑瞄准了离他最近的一艘战舰。“消失吧！”话音刚落，只见一阵巨大的黑色光刃从剑身挥出，并在瞬间将那艘战舰斩成两半。
　　“下一个是谁呢？”磊哥把目光投向了另一艘战舰。
　　“砰！”原本单手持剑的他忽然把剑挡在了面前。一颗冒着烟的弹丸从剑身上滑落。只见成群的魔族龙骑队向他袭来。作为战舰突击并进行肉搏战的主要手段，龙骑队往往由一些训练有素，作战经验丰富的部队精英来担任。因此，即使面对魔王这样的敌人，他们也依旧次序井然，有条不紊。不断的利用远程射击对其进行骚扰攻击，并且利用飞龙速度上的优势，以及在空中的极高灵活性让磊哥一时无法还击。
　　“砰！砰！砰！”又是三次远程射击。与魔法攻击相比，物理型的射击虽然威力稍弱，但是速度却非常的快，极难防范。这更让磊哥疲于应付。
　　“可恶，真缠人呢！”磊哥一边抵挡着龙骑队的骚扰射击，一边发动起了范围攻击魔法。只见数量惊人小型的魔法阵在围绕在他的身边。当能量积蓄足够后，所有魔法阵便开始向四周发射出高能量的射线。迫使围绕在他附近的龙骑队不得不散开了队型，以便躲避魔法的攻击。趁着他们队型混乱之时，磊哥迅速的冲入其阵中，果断挥剑将两名骑士斩落。这下龙骑队彻底败退下来，仓皇的向战舰方向后撤。与此同时，原本形成包围圈的战舰列队，也开始露出了间隙。这一举动立即被迪恩他们所注意道。只见奥丁号停止了回避运动，将船头对准了包围圈的缝隙，原本收缩在船体内的两具魔力加速推进引擎再次伸展出来。伴随着引擎发出的巨大轰鸣声，整个奥丁号呼啸着冲了过去。
　　“报告，敌人正如我们所预计的，即将进入旗舰主炮的射程范围内。”魔族士官向空舰团司令汇报道。
　　“很好，他们果然乖乖的上钩。传令下去，当他们进入射程后，解除旗舰的海市蜃楼系统，并同时发射主炮，将他们一口气打下来！”
　　“是长官！”……
　　当奥丁号顺利的穿过包围圈后，在它的前方突然出现一艘通体漆黑的巨大战舰，位于舰首处的位置，由六管炮桶所集合成的特殊魔力磁能炮正指向他们。
　　“可恶，为什么雷达发现不了它？！”迪恩单拳重重的敲在了船舵上。
　　“糟糕！这么下去奥丁号就危险了！”尚在远处的磊哥急速的向它飞去，但是在他尚未赶到前，巨大的能量炮已经急速的向奥丁号袭来。
　　就在这时，依丝卡突然展开了翅膀，飞到了奥丁号的最前方，然后独自一人承受着巨大能量的袭击，但是，很快，她便被巨大的能量所吞噬。
　　而奥丁号，也因为受到贯穿能量的强烈冲击，而在空中失速旋转了起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九话 激烈！空中大战！（二）
更新时间2008-6-23 12:28:18  字数：3706

　“依丝卡，你还好吧？”阿软的声音回荡在她的而边，她慢慢的睁开了眼睛，发现自己正被阿软的羽翼所包围。
　　“你。。。怎么会在这里？！”依丝卡惊奇的看着她，四周充满了嘈杂的噪音。
　　“抱歉，一直以来都是由你们在保护我，这让我觉得自己真的很没用，所以这次就换我来保护你们吧。。。”说着，她一头栽倒在依丝卡的怀里，包裹在外围的翅膀为了保护依丝卡以及奥丁号，而被强大的能量冲击灼烧的残破不堪了。
　　“笨蛋。。。为什么要这么做。。。”依丝卡紧紧的抱住了昏迷的阿软……
　　在她们身后，失速的奥丁号不断的旋转下坠。
　　“哪个混蛋告诉我现在的情况啊！！”迪恩死死的抓住船舵，防止被强烈的离心力所抛飞。
　　“二当家，不行了，我们都转晕了。。。”
　　“妈的，谁能让船停止转动，老子给他一百万！！！”他气急败坏的喊道。
　　“轰～～～”伴随着一声巨响，整个奥丁号猛烈的震动了一下，旋转的船身也渐渐稳定了下来。
　　“哟，我可是听的清清楚楚哦，这一百万，我收下咯。”只见通讯器里传来了CLCL那沙哑粗旷的声音。
　　“老大！你可出现拉！你再不回来，弟兄们就集体去天国定居咯！”迪恩努力的站直了身子，但强烈的眩晕敢又让他一屁股滩坐在了地上。
　　“废话少说，赶快派几个弟兄来飞船右侧下舱室，把我从船仓里弄出来！快！”
　　“大哥！你怎么跑那边去了？”
　　“你怎么这么罗嗦呀，速度办事！”
　　“知道拉！”迪恩努力的从地上站了起来，只见四周的弟兄们各个东倒西歪的横在地上。“干！一群没用的东西，关键时候全都这副鸟样！”没有办法，他只能自己亲自跑到了右侧下舱室。
　　一进门，眼前的景象着实让他下了一跳，原本用来储备酒水和食物的舱室，如今已经被CLCL驾驶的突击小艇撞的一片狼藉，三米多宽的大洞径直朝向门口，不断有食物和酒水顺着洞口散落出去。
　　“哇靠！老大，你这次闹的可真凶啊！”他走到了CLCL的突击艇前，用铁棒撬开了由于撞击而变形扭曲的舱门。
　　“呼，不这么一头撞过来的话，可没办法把船停住呢，我这可是急中生智呢！”CLCL一边说着，一边爬出了变形的船身。
　　“这可是你的船哎。。。怎么看你一点都不心疼呢。。。”
　　“没关系，我有你那一百万呢，到时候好好花钱把船大修理一下就OK了！”他说着，单手把迪恩提了起来。“真是的，你竟然会自己跑过来，怎么能让舰桥空着呢！”
　　“你自己去问那群猪吧。。。全倒地上不动了。”
　　“什么？！那现在谁在驾驶飞船？”
　　“。。。。。。”迪恩突然默不做声了。
　　只见冒着烟的奥丁号正不断的向下坠落。在飞船里，CLCL提着迪恩飞快的冲进了舰桥。
　　“你负责控制引擎输出，我来掌舵！”CLCL大声的喊道。
　　“明白！”迪恩一个箭步跳到了引擎操控台前。
　　“那群躺地上的家伙们，别以为我不知道你们藏的那些淫秽的东西，要想我手下留情话，全给我回到自己的岗位去，不然杂志和碟片全部没收销毁！”CLCL阴阴的来了一句，瞬间，那些仿佛尸体般横在地上的喽喽一个个火速的蹦了起来，回到了各自的岗位上。。。
　　“你爷爷的，真他妈一群禽兽！！”迪恩咒骂道。
　　很快，在CLCL的有力指挥下，奥丁号终于停止了下坠，缓缓爬升回了原来的高度，而筋疲力竭的依丝卡也带着阿软返回了奥丁号……
　　“报告！本次的攻击由于受到的某些阻碍而并没有对目标造成致命的打击。”
　　“什么？阻碍？怎么可能会有这种事，下一次攻击需要多少时间？”
　　“这。。。能量完全填充需要二十分钟。”
　　“恩，那么这段时间就派龙骑队出击，对其进行登陆战，想办法获得目标舰船的控制权！下令其他战舰向本舰靠拢，并同时派出龙骑队进行掩护攻击。另外，通知所有龙骑队的队员，魔王弗磊·阿尔塞伊由于受到陛下所施加的特殊咒印，因此只要过分使用力量，就会产生反噬效果，所以尽量利用远程打击，迫使他也使用远程魔法攻击，明白吗？”
　　“是！”……
　　空中，磊哥飞到了奥丁号的上方。
　　“真是的，没想到竟然会有这么大一艘战舰埋伏在这里，要突破，看来真的很难了。”他向四周张望了一下，只见那些原本被甩在了后面的舰队慢慢的向这里逼近，而在那些战舰的四周，密密麻麻的步满了成千上万的龙骑兵。
　　“切，还真是热情的招待呢。。。”他握紧了手中的弑血深红，而在他的背上，一个六边型的黑色烙印开始微微的闪烁着光芒……
　　“依丝卡小姐，你没事吧。。。”只见依丝卡抱着阿软从甲板上走进船舱，CLCL示意迪恩赶快帮她们处理伤口。于是他拿着急救箱带着她们来到了CLCL的房间。（注：她们原本的房间已经被阿软弄坏了。）
　　“呀，好重的伤呢！”迪恩帮着依丝卡把重伤的阿软安置在了床上。“阿软小姐为什么会受这么重的伤。。。”
　　“她这个大笨蛋！！竟然拿自己的身体当盾牌。”依丝卡一副快要哭出来的表情。
　　“哎！难道刚才的攻击。。。”迪恩惊讶的看着奄奄一息的她。
　　“不行。。。我。。。还不能。。。倒下。”阿软挣扎着想要坐起来。
　　“我不准你再乱动了！”依丝卡强行把她按倒在了床上。
　　“不行。。。磊哥。。。有危险。。。我感觉的到。。。”她右手缓缓的拿出了女神之泪。“拜托了，带着我的力量去帮帮他吧。”她一边说着，只见背后的一对翅膀化做了白色的火焰，随后便与女神之泪融合在了一起。
　　“你这是。。。”依丝卡不解的看着她。
　　只见阿软手中的女神之泪缓缓的落在了地上，随即化做了阿软的样子。
　　“哎？！阿软小姐变成了两个。。。。”迪恩不相信自己的眼睛。
　　只见女神之泪从阿软那里接过了莱丽亚给她的武器徽章，然后展开了阿软所赐予的那对翅膀，迅速的从窗口飞了出去。
　　“一切就拜托你了。。。”阿软缓缓的闭上了眼睛，仅剩的那对翅膀散发着微弱的光芒，将阿软完全包裹了起来。
　　“真是个胡来的家伙，明明自己都已经这样了！还把力量分给别人！”依丝卡轻轻的用手摸了摸她那白色的羽毛。然后转头对迪恩说道：“我也许也要睡上一段时间了，这段时间里，希望你无论如何保护好阿软，拜托。。。。”话没说完，她一下子倒了下来，身后的翅膀也帮将完全的包围在了其中。
　　“我明白了，依丝卡小姐，我一定会保护好阿软的，你就放心好了。”他说着，将依丝卡也搬上chuang……
　　在奥丁号的四周，磊哥正不断的挥舞着弑血深红，将试图靠近飞船的龙骑兵一一斩落，但是，敌人的数量却完全没有减少。人海战术确实让磊哥有些筋疲力竭了，他不断的喘着粗气，思索着如何才能脱离当前的困境。
　　可恶，一个一个砍实在太吃力了，用魔法攻击的话，身体会被咒印所反噬，难道我真的要困死在这里了吗？他突然把剑横了过来，然后一只手在剑身上慢慢的滑动，只见随着他手的移动，剑身上的红色图案也同时发出了血红的光芒。
　　“不要命的都过来吧，让你们知道一下魔王这个词不是白叫的！”他大声的呼喊道。四周的龙骑兵似乎有些退缩，都远远的和他保持着距离。
　　“切，真是一群胆小鬼呢！”说话间，黑色的魔力正从他的四周不断的涌出。同时，那些原本顺从的飞龙突然变的暴躁不安起来，变的非常难控制。
　　“消失吧。。。”磊哥冰冷的说道。手中的剑剧烈的震动着，而那鲜红的光芒将整个天空都映红了。
　　“幻灭·斩！”随着挥舞出去的弑血深红，一道暗红色的圆形剑气迅速向四周射去，许多的龙骑兵在尚未做出反应之际，已经被锋利的剑气所截成了两段。天空在这一瞬间下起了血雨，包围在奥丁号四周的龙骑部队，在瞬间被全部的歼灭。
　　“哈哈哈哈，知道我的厉害了吧！”磊哥放肆的笑着，而他的身上，不断有鲜血喷溅而出。“哇哈～”大口的鲜血从他嘴里涌出。“看来这次可真是玩大了呢。”他说着，失速从高空坠了下去。
　　意识恍惚间，一个熟悉的身影出现在了他的眼前，只见由女神之泪所化做的阿软稳稳的在空中接住了他。
　　“报告！突击的龙骑队全灭！”一个下级士官惊慌失措的报告道。
　　“什么！怎么可能！那个魔王不是被下了咒印么？怎么还能使用这么大力量的攻击技？他不要命了？！”空舰军团的总司令气急败坏的说道。
　　“这个。。。似乎他本人已经无法战斗了。”
　　“那么剩余的龙骑部队还有多少？”
　　“大概不足四十名。”
　　“就这么点了。。。那主炮还有多久填充完毕？”
　　“3分钟！”
　　“可以了，全体战舰听命！集中火力压制敌舰，当主炮填充完毕后立即进行攻击！”
　　“是！”
　　高空中，聚集在奥丁号四周的战舰同时对其发动了猛烈的攻击。原本就遥遥欲坠的它，仿佛一个无助的孩子，在强大火力的压制下，丝毫无法动弹……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十话 激烈！空中大战！（三）
更新时间2008-6-25 7:43:18  字数：3151

　“你再坚持一下，我很快就把你平安的送回飞船。”女神之泪一边用剑挡住向她袭来的攻击，边高速的向奥丁号飞去。
　　“还有谁在外面没回来吗？”CLCL问道。
　　“魔王陛下，还有阿软小姐的分身。。。”
　　“恩，我已经看见他们了。”透过舰桥前的挡风玻璃，只见女神之泪抱着磊哥不断的利用高速移动向奥丁号靠近。
　　“干的不错呢，竟然能在这么猛烈的炮火中前进。”他说着，目光粗粗的扫了一下飞船的仪表。“你在搞什么东西啊！动力系统几乎全部处于瘫痪状态，你到底是怎么掌的舵？”CLCL一把抓住了迪恩。
　　“这也不能怪我啊，老大。。。对方是魔王军哎，能坚持到现在已经很不错了哎，而且，就算让你来。。。大概。。。”
　　“大概什么？”
　　“不，没什么。。。”迪恩胆怯的说道。
　　“真是一群散漫的家伙，算了，让你们见识见识，什么叫真正的技术！”CLCL握住了船舵。
　　“老大，不是我打击你，主推动引擎已经损毁了，虽然唯一能用的只有两具正在冷却中的魔力加速引擎。但如果想要单靠那两架引擎的话，是飞不了多远的。。。我们还是迫降投降吧。。。不然坠毁是迟早的事。。。”
　　“唧唧喳喳的，你还真罗嗦呢！现在就乖乖的听我的指挥就可以了，不要再跟我废话了。”CLCL单手一挥。
　　“好吧，随便你。。。”迪恩放弃了劝说。
　　当女神之泪和磊哥安全着舰后，CLCL便立即命令道。
　　“现在立刻将飞船前端的悬浮装置关闭，将后方的悬浮系统该为渐弱模式。”
　　“哎？！这样，飞船不就。。。”
　　“快！照我说的做。。。”
　　空中，不断遭受着猛烈炮火攻击的奥丁号突然低下了船头，并开始缓缓的向下俯冲。
　　“报告！目标似乎已经失去了浮空能力开始向下坠落！”
　　“是吗？终于顶不住了吗？很好，就这样，让舰队继续进行火力压制，把它彻底击沉。”
　　“是！”
　　空舰司令的脸上，渐渐的浮出了得意的微笑。
　　“老大！再这么下去，我们就要撞进森林了！你不会打算在这里把我们给干掉吧？！”望着高度表上那不断下降的数字，迪恩已经快要崩溃了。
　　“还远远不够呢！”CLCL自信的握着船舵，目光死死的盯着那些复杂的仪表。
　　“啊！！！啊！！！真的要死掉了啊！！！我还年轻！不想死啊！！”迪恩哀嚎道，只见高度表上的数字已经从四位数，降到了三位数。
　　“还不够，再忍耐一下！”CLCL依旧没有任何指示。
　　“啊！！！我恨你！！！我死了绝对要化做厉鬼缠住你！！”迪恩已经失去了理智，只见高度表上的数字已经跳成了两位数。
　　“够了！所有悬浮装置启动，同时启动魔法加速引擎。”他一边大喊，一边启动了船舵右边的按钮。
　　“哎？这是。。。风力制动翼？！”迪恩惊讶的说道。
　　“就是这样，现在就让你看看，什么叫死后余生。”CLCL猛的将船舵拉了起来。
　　眼看就要撞上下方森林的奥丁号，突然展开了由帆布制成的机翼，并且启动了船体后方的两台魔力加速引擎。在引擎和机翼的共同作用下，原本向下高速俯冲的它，猛的拉起了船头，整艘飞船就擦着树木的尖端飞过。通过利用重力加速度以及两具引擎的推动，奥丁获得了惊人的速度，并从下方快速的穿越了魔王军的包围圈。同时，强大的惯性把飞船上所有的人按在地上。
　　“哈哈哈哈，真是刺激呢！”CLCL大声的笑到。
　　“我的天，这么个玩法，有几条命都不够用呢。。。”趴在地上的迪恩哭丧着脸说道。
　　与此同时，魔王军旗舰指挥室里，总司令气急败坏的将报告文件狠狠的丢在了地上。
　　“一群饭桶！这样都能让他们逃出包围圈，你们都可以给我去死了！”
　　“。。。。。。”他的部下全都不敢吭声。
　　“沉默就有用了吗？不想死的现在就给我想办法，怎么把他们追回来！！！”
　　“可是，对方的速度太快了，战舰的速度是赶不上的。。。而且已经冲出我们的火力圈范围了，大概已经没办法追上了。。。”
　　“追不上？！那你就给我去死好了！”他愤怒的抽出了腰间的配剑。
　　“报告！旗舰主炮已经填充完毕了，可以立即发射了！”一个下级士官突然报告道。
　　“恩？也许。。。”司令停下了动作。“快，命令测量室，敌人位置，以及主炮的射程。”
　　“是。。。”
　　不一会，让他满意的结果出现了，奥丁尚未脱离主炮的攻击范围，现在攻击的话，依然可以将其击落。
　　“立刻传令，调整旗舰姿势，然后使用主炮对目标再次实施打击！”
　　“遵命！”
　　“我就不信你们还能挡下第二发攻击！”司令狠狠用拳头敲向了面前的桌子。
　　“老大，两具加速引擎已经过热了，必须要关闭了。。。”迪恩汇报道。
　　“恩，没关系，以现在的速度，他们暂时是追不上我们了，可以喘口气了。。。”
　　“老大，不好了，敌方敌舰出现高能量反应。。。”一个喽喽大声的喊到。
　　“哎？这么远还能攻击我们吗？”CLCL疑惑的问道。
　　“啊！我知道了！就是一开始差点把我们击沉的那个攻击。。。”迪恩回忆起了之前的攻击。
　　“还有这么个东西啊？那之前怎么躲开的？”
　　“那是阿软小姐用身体。。。”
　　“哈？你们竟然让女生做这种事情！你们还是不是男人了？”
　　“我们也不想啊。。。。”
　　“切，再次启动魔力加速引擎，快！”
　　“可是这样，引擎就。。。”
　　“这时候还管的了这么多吗？你白痴啊？”CLCL在迪恩的脑袋上狠狠的敲了一下。
　　伴随着加速引擎的轰鸣声，奥丁号猛的向前方捅了一下，但随即又变回了原状，只见飞船尾部两具引擎无力呻吟两几声，便没了动静，滚滚的黑烟从里面冒了出来。
　　“完了！这不才启动就烧了啊！老大！！”迪恩快要哭出来了。
　　“吵死了！大不了一条命罢了。。。”
　　“又来。。。我不要啊。。。。”只听见迪恩的哀嚎在飞船里回荡。
　　在位于奥丁号后方数千米处，魔王军的旗舰已经完全积蓄足了能量，巨大的蓝色能量光束径直射向了奥丁号。
　　“来不及躲避了！这下真的完了。。”CLCL也绝望的闭上了眼睛。
　　“轰～”只见另一束巨大的能量从远处直射过来，两股能量相互的碰撞抵消，爆发出响彻天际轰鸣声。
　　“哎？为什么还活着？！”CLCL睁开了眼睛，只见飞船依旧完好的飞在空中。
　　“老大！！！”迪恩惊慌的一把抱住了CLCL。“有怪兽！！！”
　　“哈？你胡说些什么啊。。。。”他一把甩开了迪恩，抬头只见一头巨大的银白色飞龙飞在了奥丁号的前方。“。。。。。。这是虾米啊。。。。”他一下子楞在了原地。
　　“报告！攻击再次失败了。。。”
　　“什么？！你在开玩笑吗？为什么又失败了？！”
　　“目标附近出现巨型飞龙，推断级别为。。。神龙级。。。主炮的攻击被它的攻击所中和。。。”
　　“神龙？为什么会出现在这里？对方到底什么来头啊。。。。。”
　　“报告！！！我军后方出现另一条巨型飞龙，推测级别为。。。神龙级！！又是神龙级！！”
　　“啊。。。。”
　　只见黑色的飞龙停在了魔王军舰队的后方，然后在面前召唤出了巨大的魔法阵。伴随着它那阵天的咆哮声，黑色的能量波横扫了整个舰队。
　　“怎么可能这样。。。”他尚未明白之际，已经随着整艘战舰一起化做了尘埃，整个魔王舰队在瞬间被完全歼灭……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一话 登陆奥丁号、锋遇袭
更新时间2008-6-27 10:42:10  字数：3433

　“老大，它们朝这边飞过来了！”迪恩惊恐躲到了CLCL的身后。
　　“真是的，你这还算是男人吗？竟然怕成这样。。。”他一把退开了他。只见那条银白色的巨龙缓缓停在了飞船的正前方，然后凝视着奥丁号。
　　“它想干嘛。。。难道在考虑我们能不能吃吗？”
　　“你是猪吗？不要说些不可能的事情！”
　　“可是，它一直盯着这里看呢。。。哎？”突然，那条飞龙一下子不见了踪影，这让所有的人都吃了一惊。
　　“它到哪去了？！”
　　“不要问我，我怎么知道啊。。。”正当所有人疑惑不解的时候，整个飞船忽然猛烈的震动了一下。只见另一条黑色的飞龙从上方降落在了奥丁号的甲板上，随即化做了人的模样。
　　“弗磊！你这个混蛋还没死的话，就赶快给我应一声！”他一边大声的喊着，一边走进了船舱。四周的船员都畏惧的看着他，谁也不敢上去搭话。
　　“喂！我说，他喊的好象是磊哥的名字吧？”
　　“哎~是吗？难道是磊哥的熟人？”
　　“你觉得熟人是这个样子的吗？我看更像是仇家呢。”
　　“那可真不得了呢，敢和魔王当仇家。。。”
　　“可不是嘛，随随便便就能毁掉一个舰队，绝对够和魔王对着干了吧？”
　　“那我们的处境岂不是很糟嘛。。。万一对方迁怒于我们。。。有几条命都不够呢。。。”
　　几个小喽喽在那边悄悄的嘀咕着。
　　“喂！那边的！”锋走了上去。
　　“是！请问有和吩咐？？”一见锋对着他们喊，他们立刻做出一副恭敬的样子。
　　“这里谁是老大？”
　　“老大。。。不在这里。。。您要见他。。。可以去舰桥。。。这里直走就到了。。。”一个喽喽哆嗦着回答道。
　　“哦。”锋头也没有回，径直的向舰桥走去……
　　舰桥上，迪恩仿佛一只猴子般上窜下跳闹腾着。
　　“怎么办！！怎么办！！那个怪物已经跑到我们船上来了！！绝对会被杀掉的！绝对的！！”
　　“闭嘴！”CLCL一拳把他打趴在地。“作为二当家的你怎么能慌成这个样子呢！以后怎么在弟兄面前树立威信啊！”
　　“。。。。。。”被一拳打醒的迪恩终于冷静了下来。“抱歉，老大，我真是太丢人了。。。”
　　“真是的，这个时候就要有做老大的样子，现在教给你一个任务。”
　　“是！绝对不会辜负老大的厚望！”他迅速的从地上站了起来。
　　“去问清那个人前来的目的！”
　　“啊？那个人？就是那个怪物吗？？”
　　“废话！”
　　“不要啊！！老大，我还年轻！不想死啊！！”迪恩一边哭着，一边抱着CLCL的大腿。“那个家伙可是一下干掉一个舰队的啊。。。我真的会完蛋的啊！”
　　“快去！这是老大的命令！”CLCL一脚把他踹到了出口处的门前。
　　正好在这个时候，自动门打开了，只见身材魁梧，身穿黑色铠甲的锋面目狰狞的站在了他的面前。
　　“您。。。好。。。”他颤颤悠悠的抬起了头，看着锋。
　　“你就是这里的老大吗？”
　　“当然。。。是。。。”他原本打算否认的，但在他身后，CLCL向他射来了灼热的目光。
　　“哦，还真是相当有个性的老大呢！”锋轻蔑的说道，只见迪恩以狗刨式姿态趴在他的面前。
　　“啊，不要误会，这只是摔了一交罢了。”他想要起身，却发现由于恐惧而不断颤抖的双脚已经无力支撑他的身体了。他不由的改变了姿势，跪坐在了地上。
　　“那么，我问你，魔王弗磊·阿尔塞伊在不在这里？”
　　“在！当然在，就在后面的船舱里。。。”迪恩迅速的回答道，生怕对方一个不高兴就结果了自己。
　　“是这样吗？”锋的目光冷冷的扫向了他。
　　“是的，绝对是这样的，您只要沿着走廊，一直向下，右边倒数第二间就是了！”
　　锋听完后，转身向外走去。
　　呼，暂时捡回了一条命。。。迪恩松了口气，整个人瘫做在了地上。这时CLCL那可怕的目光再次向他袭来，令他不由的打了个寒颤。
　　“大人，冒昧的问一下，您找磊哥有什么事情吗？”他小声的问道。
　　锋停下了脚步，转过头来看着他，那冰冷的目光，不由的让迪恩恐惧的向后退却。
　　“那还用说嘛，能杀了他，那是最好的了！”说完他便大步的离去。
　　“哦，原来是这样啊。。。。哎！？”望着锋的背影，他急忙从地上爬了起来。“老大！你听到没！他说要把魔王给杀了哎！”
　　“恩，我听到了。”CLCL不知道从何处拿去了一大堆药剂的瓶子。
　　“哎？你这是打算做什么。。。”
　　“还用问嘛，那种怪物我们绝对是斗不过的，所以我想调配一下对龙族专用的麻药。”他一边说着，一边利索的将各种药剂混合在了一起。
　　“不愧是老大！想的真周到呢！”
　　“那当然咯，来把这个拿去！”CLCL将一瓶调配好的药剂递给了他。
　　“哎？这么快就搞定了？？”迪恩接过了瓶子，然后拿在手上看了一下。“这么一小瓶能有用吗？”
　　“这点剂量足够迷倒10头巨龙级别的龙族了，对付神龙的话。。。大概。。。”
　　“大概？！老大，现在可不是开玩笑的时候啊，不要给我这么个笼统的答案啊。。。”
　　“你就相信我吧！我已经帮你买了保险，当然，收益人是我咯，所以你可以安心的去了，我不会让你白白牺牲的。。。”
　　“。。。。。。你当我猪宰啊？随便就拿去卖了啊？！”迪恩彻底的燃烧了起来。
　　“怎么，你还想反抗吗？”CLCL握紧了拳头，“不想去的话，我现在就让你横尸在这里。。。”
　　一见CLCL怒了，迪恩彻底的软了下来，灰溜溜的拿着瓶子小跑了出去。
　　“你们几个，也跟着他，当他得手后，一起上前把那家伙制伏，明白了吗？”CLCL对着舰桥上其他几个看上去比较健壮的船员说道。
　　“好的。。”于是，那几个人也跟着跑了出去。
　　“咚～咚～”迪恩小心翼翼的敲了敲磊哥所在的房间的舱门，里面却完全没有一点动静。
　　“不好意思，我打扰一下哦～”他一边小声的说着，一边退开了舱门，眼前的一幕让他震惊，只见磊哥赤裸着上身趴在床上，而锋正骑在他的上面，高举着利剑，正要刺下去。
　　“不要啊！！”迪恩不知道哪来的勇气，猛的冲了上去，飞身一扑将锋压倒在了地上。
　　“尝尝这个！”他迅速的将CLCL给他的药瓶打开，然后猛的向锋洒去。
　　最后赶到的几个喽喽见状也扑了上去，瞬间，一座高高的人山出现在了船舱的一角。
　　“你们怎么来了。。。”被压在下面的迪恩惊讶的说道。
　　“是老大叫我们来帮你的，而且我们也不能光让二当家你一个人冒险啊。。。”
　　“。。。。你们。。。真够意思！”他感动的一时间不知该说什么好了。
　　“你们这群家伙活逆了是吗？”只听见在人山的最下方，传来了锋那愤怒的声音。
　　“不用怕！这家伙已经中了老大的麻药，已经废了！弟兄们加把劲，他就快压晕过去了！”
　　“哼，就凭这也想压昏我？你们是猪吗？”话音刚落，只见锋猛的窜了起来，将压在他身上的人全部震了出去。
　　“妈呀！救命啊！”只见喽喽们四散着向外逃去，只留下了摔的眼冒金星的迪恩独自一人。
　　“痛。。。。死我了。”他一边捂着脑袋，一边呻吟道。一个高大的身影出现在了他的面前。他抬起了头，只见锋表情抽搐的看着他。
　　“大神。。。我错了。。。您大人有大量，饶我一命吧。。。”
　　锋什么也没说，只是高高的举起了手中的剑。
　　“啊！！！妈妈啊！！救命啊！！CLCL！我恨你，我做鬼也不会放过你的！！！”迪恩闭上了眼睛，神智错乱的大声咒骂道。
　　“吵死拉！快闭嘴！”耳边传来了CLCL的声音。
　　“哎？我没死？？”他睁开了眼睛，只见锋依然举着剑，一动不动的站在他的面前。“这是。。。”
　　“放心吧。。。麻药已经生效了，他现在已经站着昏了过去。”CLCL从锋的身后走了出来。
　　“老大。。。”迪恩一副哭腔想要扑到CLCL身上，却被他躲开了。
　　“你刚才骂的我可全听见了哦！别以为就这么完事了。”CLCL对着他的脑袋就是狠狠的一敲。
　　“啊呜～～！！”迪恩的残叫声回荡在整个奥丁号上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二话 迪恩的挑逗与暴怒的锋
更新时间2008-6-29 11:42:29  字数：3248

　索尔加坐在王座上，俯视着整个大殿，许多的工匠以及士兵正在清理废墟，以及对大殿的修复工作。
　　就在这时，一个身穿上阶军服的士官快步进入大殿，然后灵巧的穿过了工作的人群后，来到了王座的前方。
　　“陛下，前线追击部队传来消息。”
　　“说来听听。”他抬起了头，冷眼看着脚下的士官。
　　“第一侦察舰队被全歼。。。”
　　“什么？！”他猛的从王坐上站了起来，一把将前来报告的士官举了起来。“你是说，魔王正规军被杂牌的雇佣兵给全灭了？！”
　　“不。。不是这样的。。。”
　　“那是什么？”
　　“报告。。。上说。。。。有幸存者目击到黑白两条巨龙。。。”士兵颤抖着回答道。
　　只见索尔加猛的将他抛在了地上。“该死的，没想到它们这么快就来到魔界了。”他一拳重重的敲在了王座上。
　　“他们现在逃到哪里了？”
　　“乌拉德森林中，根据报告，他们的飞船已经严重的损坏了，短时间内无法做长距离飞行了。。。”
　　“传我的命令，第一，第三，第七舰队迅速出击，连夜赶到乌拉德，一定不能让他们逃出国界。”
　　“哎？！可是这三个舰队可是王都直属的精英部队，全部派出去的话，王都的安全怎么办。。。”
　　“砰！”只见索尔加一脚重重的踢在了士官的身上，让他的身体失去了平衡，摔倒出去。“是谁允许你反驳我的意见了？这里谁才是魔王？还不快滚！”
　　“是！属下这就去办。。。”士官迅速的站了起来，然后匆匆的离开的大殿……
　　位于西之国与南之国交界处的乌拉德森林，是一片魔兽出没，常年阴暗的危险森林，由于其中地形复杂，环境恶劣，因此森林整个森林仍然处于最原始的状态，没有人知道里面究竟隐藏着些什么……
　　经过了之前的激烈战斗，奥丁号的所有引擎都处于报废状态，为了进行维修，飞船被迫降落在了森林中。
　　“喂，能不能告诉我，你们在做什么吗？”磊哥被房间里吵闹的声音给吵醒了，在他的眼前，只见CLCL正指挥着一大群人，努力用手臂一般粗的链条将锋完全的捆住。
　　“哟，魔王陛下，您终于醒了啊。”迪恩热情的打招呼道。
　　“恩，睡了一觉，感觉好多了。”磊哥舒展了一下四肢，只见锋睡的死死的，完全任人摆布的模样。“你们为什么要把他绑起来？”
　　“哎？他不是要来杀你嘛。。。”
　　“哦，原来是这样啊，他又说那种话拉。。。”磊哥苦笑着，挠了挠头。
　　“哎？您的意思是。。。？”
　　“没什么，你们做的很对！”磊哥坏坏的笑着。“话说，竟然能把他弄成这样，你们干的还真不赖呢。。。”
　　“没什么拉，多亏老大调配的迷药，我们很轻易的就制服了他。。。”
　　“你们老大？？”磊哥的脑海里立刻浮现出在城堡里把他救出来的那个白发美女。“是救我的那位美女对吧？她人在哪呢，在魔王城堡的时候，我还没来得及向她道谢呢。”
　　“哈？您在说什么呢，我们的老大是他。。。”迪恩一边说着，一边指了指站在一旁的CLCL。
　　“初次见面，你好。。。”CLCL向他挥了挥手，他身上的盔甲发出了吱吱的响声。
　　“大叔你是谁。。。。”
　　“。。。。。。开什么玩笑啊，一见面就叫我大叔，你还真是没什么礼貌呢。。。。”CLCL愤怒的说道。一旁的迪恩赶紧按住了他，然后小声的在他耳边说道。“老大！你不要命拉，这么跟魔王说话，当心我们小命不保啊。。。。”迪恩一边说着，脑海里浮现出了之前在餐厅里，磊哥对他的所作所为。想到这里，他不由的打了个冷颤。
　　“抱歉抱歉，我不是有意。。。”磊哥笑着说道，“我以为救我的那个美女就是这艘船的老大呢。。。因为她似乎也很擅长调制各种希奇古怪的药。。。”
　　“不可能的呀，我们船上除了阿软小姐和依丝卡小姐外，其他的都是大老爷们罢了，而且把你救出来，应该是老大的任务。。。”
　　“抱歉，实际上我的任务失败了。。。”CLCL突然开口说道。
　　“哎？！老大，没开玩笑吧？你失手了？”
　　“恩，事实上，当我感到监狱的时候，磊哥已经不在那里了，应该是被那个什么女的救走了吧。。。”
　　“啊？这么说，救我的美女不在这里咯？”一听到这个消息，磊哥的脸上顿时浮现出失落的神情。
　　“喂！你们这群混蛋！聊完了没？”原本一直昏迷的锋，突然醒了过来。“不想死的，赶快放开我！”
　　“哇，真厉害呢，竟然这么快就醒。”CLCL慢慢走到了被五花大绑的锋面前。“你真的是神龙吗？这么猛烈的药剂，即使是巨龙级的飞龙，都要迷上好几天呢。你竟然这么快就解除了麻药的效果，真是让人惊讶呢。”
　　“切，低劣的家伙不值得我报上名字，识相的赶快把我放了。。。”
　　“喂喂，你要搞清楚现在的状况。”只见迪恩气焰嚣张的走上前来。“现在你可是被我们抓住了，竟然还这么嚣张，小心我们对你使用酷刑哦！”
　　“你说什么？！”锋恶狠狠的瞪了他一眼，迪恩不禁向后退了几步。“弗磊！你混蛋别在一边给我傻笑！快让他们放了我！”
　　“不要。。。你整天开口闭口就是要杀我，我才不要放了你呢！”磊哥摆了摆手，说道。
　　“哈哈！听到没，魔王大人说了，就是不放你，你能怎么样？”迪恩一边说着，一边对着他猛拍自己的屁股。
　　“臭小子，我看你真是活的不耐烦了是吧？”面对迪恩的挑衅，锋愤怒的全身都在颤抖。
　　“来呀，来呀。来咬我呀！”见锋这副模样，迪恩越发的挑衅了，甚至用手去挑逗般的摸了摸他的脸。
　　“哼哼，多么愚昧的下等生物啊。。。你以为你现在所面对的是谁？”锋突然冷笑起来，只见黑色的火焰将他的身体完全的包围住，在高温下，原本缠绕着他的锁链，全部被溶解成了橙红色的铁水，洒落在地面上。当火焰完全消退后，锋毫无束缚的舒展了一下身躯。
　　“看来要好好给你们上一课。。。”他一边将手指的骨骼拗的吱吱做响，一边慢慢的走向了迪恩。
　　“。。。。。。”此时的迪恩已经吓的一声都吭不出来了，只能面色惨白，眼神空洞的看着慢慢逼近的锋。
　　“好了，好了，不要再闹了。”磊哥一下子从床上跳了下来，然后一把拉住了锋。“作为四神龙之一的你，应该不会是这么小气的人吧？”
　　“真是抱歉呢，我今天特别想要把谁支解掉呢。。。怎么办呢，控制不住了呢。。。”他甩开了磊哥，继续向迪恩逼近。
　　“实在抱歉，请原谅我部下的无理，可以的话，希望你能放过他。。。”CLCL上来挡在了他的面前。“做为交换，你想怎么差遣他都没问题，别看他一副蠢样，其实还是能做很多事情的。。。”
　　“让开。。。”锋冷冷的看着CLCL。“他今天必须死，他要为他的无知和天真付出。。。”话没说完，磊哥在面前展开了一个黑色的召唤阵。只见他迅速的用手劈碎了召唤阵，同时，锋也从众人的眼前消失不见了……
　　“哎？他去哪了？”回过神来的迪恩四下张望道。
　　“放心吧，我已经解除了对他的召唤，他暂时不会再出现了。。。”
　　“哇靠！你不能早点这么做嘛！都快把我吓死了！！”他瘫坐在了地上。
　　“你真是活腻了吧？”磊哥目光冰冷的看着他。“本来是想问他些事情，结果什么都没说，就这么取消召唤了，你的罪孽可不小啊。。。”
　　“对不起～对不起～对不起～对不起～”看着磊哥狰狞的表情，迪恩连忙道歉。
　　“晚了。。。看来在餐厅里，你还没尝够教训吧？”磊哥幽幽的说道。
　　“不要啊。。。。老大。。。救我！！！”
　　“活该！”CLCL抛下这么一句话后，就径直走出了船舱。
　　天色渐渐暗了下来，原本就阴暗的森林顿时变的更加的恐怖了，无数双鲜红色的眼睛聚集到了奥丁号的四周，正躲在暗处悄悄的窥视着奥丁号……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三话 森林里的小精灵与西之国脱出
更新时间2008-7-1 11:54:15  字数：5191

　夜渐深，整个森林都静悄悄的……
　　而此时，奥丁号的船员们正忙的不可开交，两架大型的照明灯被安置在了飞船附近的大树上，将整艘飞船照亮。
　　“喂！那边的。。。不要偷懒！赶快帮忙把备用引擎抬出来！”CLCL对着一个正在偷懒的船员喊道。
　　“老大，你有没有觉得这座森林给人一种很可怕的感觉吗？”迪恩走到了他的身边。
　　“可怕？可怕你个头！”
　　“我是说真的呀，听说这座森林还有一个十分可怕的传说！”
　　“哈？又是你从哪里听来虚假消息吧。。。”
　　“不是呀，这个传说的可靠度很高啊！！”
　　“是吗？”
　　“恩恩！是关于这座森林里居住的红色小恶魔。。。”
　　“小恶魔？”
　　“据说在夜晚的时候，它们会聚集到旅人四周，然后。。。哇。。。”话没说完，他突然被CLCL一把提了起来。
　　“你是想说鬼故事呢？还是想借机偷懒呢？”
　　“怎么会呢。。。我只是向老大您汇报一下自己所知道的情况罢了。”
　　“交给你的电路调配工作完成了吗？”
　　“当然完成了！”
　　“是吗。。。动作还真快呢。。。”
　　“嘿嘿，谁让你们拥有我这么个魔界NO.1的技师呢？这么点小事，轻松轻松拉。。。”
　　“很好，那么主引擎的安置工作也要拜托你了。。。”CLCL拍了拍他的肩膀。
　　“哎，不会吧。。。又要工作啊，我才做完呢。。。至少让我休息一下嘛。。。”迪恩一脸的不愿意。
　　“没办法，谁让你是魔界NO.1呢。。。身为天才的你，当然要比别人多做一些咯，而且已经让你聊了这么长时间了。”
　　“可是。。。”当他正想反驳的时候，CLCL正很用力捏着他的肩膀。
　　“难道你又想忤逆我？”CLCL那沙哑的声音中夹杂着诡异的语气。
　　“。。。。。。”迪恩深深的叹了口气，然后无奈的向飞船走去。
　　“小子们！都给我精神点！今天晚上务必要把飞船维修到能飞的状态，不然魔王军不知何时，又会出现的，明白吗？”
　　“噢～～”船员们齐声喊到。
　　在奥丁号的船舱里，磊哥正独自一个躺在床上。背上的黑色印记不时的传来灼烧般的刺痛，让他不由的锁紧了眉头。虽然锋的到来确实加强了我们的战力，可是索尔加绝对不会这么善罢甘休的，明天的话，一定又会遭到攻击的。他一边这么想着，一边单拳挥在床上。可恶，这个时候我竟然已经无法战斗了。。。他脱下了上衣，身上无数条伤痕让人触目惊心。
　　他的手慢慢的抚过身上伤口。力量已经所剩不多了吗？连回复的能力都已经变的这么虚弱了，看来明天连握剑都会变的很困难呢。。。正当他一筹莫展的时候，船舱外所有的灯光突然全部熄灭了。整艘奥丁号顿时陷入一片黑暗之中。
　　“啊！！红色恶魔来袭击我们拉！！老大救我！！”迪恩的叫声回荡在所有人的耳边。
　　“砰！”伴随着钝器击打硬物的声音，所有的灯全部亮了起来。只见迪恩独自一人蹲坐在了，双手捂着隆起一个大包的脑袋。
　　一旁的CLCL手持扳手冷冷的说道。“不要给我突然扑上来！你就这么想死是吗？”
　　“切，大家都是男人，抱一下又死不了人。”迪恩用小到几乎听不见的声音抱怨道。
　　一个喽喽跑了上来，“老大，刚才的断电似乎是因为主电源出了点问题，所以现在只能使用备用电源了。”
　　“哦，是这样啊，迪恩，麻烦你跑一趟电源室，去看看出了什么状况。”
　　“啊？为什么又是我啊？”
　　“电路配置是由你全权负责的，所以这个任务非你莫属了。”
　　“不要啊，我一个人去的话。。。实在。。。”
　　“什么？难道你害怕吗？”
　　“怎么可能，我怎么会怕呢。。。在我的辞典里没有害怕这两个字。”
　　“哦，很好！那就赶快去吧！”
　　“哎？现在。。。吗？”
　　“废话！”
　　“等天亮不行。。。吗？”
　　只见CLCL对着迪恩举起了他的铁拳，“你怎么这么罗嗦！叫你去你就去！”
　　面对CLCL的命令，迪恩完全不能反抗，只得拿了几样工具，然后心怀不安的走进了飞船。
　　主电源室位于奥丁号飞船的船舱下部，从入口处进入的话，需要穿过一条狭长的走廊，才能到。由于所有的船员都在外面对飞船进行维修，所以此时的奥丁里，显得格外的冷清，给人一种毛骨悚然的感觉。迪恩手持着照明手电，独自一人走在飞船里，由于主电源故障，导致走廊上只有暗红色紧急照明灯仍然在工作。
　　“我是强大的迪恩～～拉拉拉～我是天下无敌的～～拉拉拉～”他一边唱着自己遍的歌，一边颤颤微微的沿着走廊走着。好可怕啊，刚才真不该嘴硬的哎，找个人来陪我一起就好了！他内心异常的痛苦。好不容易走到了主电源室的门前，只见厚重的金属门下方被融化出了一个不是很大的洞，这让他全身都起了鸡皮疙瘩。自编的歌曲也唱不下去了。
　　他一面告诫自己要冷静，一面小心翼翼地打开的电源室的大门。
　　“对不起。。。打扰了。。。”迪恩缓缓的探出了脑袋，只见电源室里一片漆黑，什么也看不见。他打开了手中的照明手电，然后颤抖着走进了电源室。只见主能源箱的金属外壳上也有一个融化的洞，里面传来了熙熙索索的声音。突然，一个黑色物体猛的从他背后袭来，吓的他一把将手上的照明手电摔在了地上。只见黑暗中，两对血红色的眼睛正注视着他。
　　“救命啊！！！！”迪恩发了疯的飞奔出去……
　　“老大！！！”只见迪恩连滚带爬的跑出了飞船。
　　“干什么。。。这么惊慌的样子。”
　　“恶。。。魔。。。红色的。。。”他上气不接下气的说道。“红色恶魔真的出现了！”
　　“哈？你还在说这个啊？看来不教训你一下，是不行了嘛。”CLCL活动了一下身体。
　　“不是的，老大，我说的是真的呀！！血红色的眼睛！！而且能把很厚的金属门都融化！！”
　　“。。。。。。”CLCL突然沉没不语起来。“你难道是在说那个。。。？”他指了指不远处。只见一群长着长耳朵，全身被粉红色绒毛所包围的小东西正懒洋洋的趴在灯光所能照射到的地放。
　　“这。。。”迪恩慢慢的靠近了那群生物，然后用手抓起了一只，肉呼呼软绵绵的手感让他联想到了糯米团子。他用手轻轻的抚mo着手中团子，只见红色的小眼睛透过厚厚的绒毛张望着他。
　　“好可爱。。。”迪恩不自禁的说道。
　　“怎么，你是第一次看见莫拉莫拉吗？”CLCL也抓了一只在手里。
　　“哎？！这个就是莫拉莫拉？！只有皇室贵族才能拥有的稀有宠物。。。”
　　“恩，看来你还是蛮识货的嘛。。。”
　　“没想到竟然是这个样子的。。。只听说过，却没见过。。。”
　　“恩，由于性格温顺，外貌又很可爱，所以非常的受欢迎。”CLCL似乎对手中的小家伙特别了解。“由于这种生物出没于危险的野外，人工又无法饲养，所以一般平民的话，是绝对见不到的。”
　　“哎？是这样吗？”
　　“恩，不过别因为它们长的很可爱而小看它们哦，在遇到危险的时候，这种小生物可以释放强力的电流来自我保护。”
　　“。。。难怪，利用高压电流产生的高温来融化金属咯。。。”
　　“恩，大概就是这样吧。。。”
　　“可是为什么要袭击能源室呢？”
　　“恩，我大概知道原因吧。。。”CLCL说着，一边向飞船走去，好奇的迪恩也跟了过去。
　　“果然是这样呢……”只见CLCL从能源室里取出了两块巨大的能源魔石，只见上面依附了三四个淡蓝色的莫拉莫拉。
　　“哎！？这些莫拉莫拉是蓝的！！”
　　“恩，当莫拉莫拉即将分娩之前都会变成这种颜色，而且会吸收大量的能源，这大概就是它们袭击能源室的原因了吧……”
　　“那。。。？”
　　“这两块能源魔石就送给它们吧，反正能源对我们来说还不是很紧缺……”
　　“哎。。。老大！你还真是个有爱心的人呢。。。”迪恩笑着说道。
　　“罗嗦！还不赶快去工作！”CLCL似乎有些不好意思了。
　　两块巨大的能源石被放在了离飞船不远处的空地上，不一会，上面就密密麻麻的拥满了淡蓝色莫拉莫拉……
　　早晨，天空处于一片阴霾之际，奥丁号的引擎所发出的轰鸣声，已经打破了森林的宁静。经过CLCL他们一夜的奋战，终于将奥丁号的修复工作顺利的完成了。
　　“哎，怎么一个都看不见了呢。。。”迪恩独自一人站在空地上。
　　“你还在这里干嘛？飞船就要起飞了！”CLCL催促道。
　　“老大！我在找昨天的那群莫拉莫拉呢！明明昨天晚上还有很多的，现在竟然一只都看不见了……”
　　“那是当然的咯，莫拉莫拉是夜行的生物，白天是很难发现它们的踪迹的。话说回来，你找莫拉莫拉做什么？”
　　“哎，这还用问嘛，当然是抓几只带回去卖咯，一定能卖很多钱的吧？”
　　“砰！”CLCL狠狠的在他脑袋上敲了一下。“这时候还在想这种事情。。。”说着，他一把将迪恩提了起来，然后向飞船走去……
　　“哟，船长大人终于回来了！”舰桥上，磊哥友好的向CLCL打招呼。四周的船员都面色苍白，大气都不敢喘一下，因为，在磊哥的身边，站着一脸阴沉的锋。
　　“哇！你。。。你怎么会在这里！！”一看见锋，迪恩吓的整个人都软了。
　　“抱歉，你们之间大概有一些误会吧？”磊哥微笑着说道。“其实他是来帮我的。”
　　“不可能，我可是亲眼看见他骑你身上想要把你杀掉的。。。”迪恩斩钉截铁的说道。
　　“你这么想死吗？”锋那冰冷的目光凌厉的扫向了迪恩。
　　“不，不是这样的，小锋锋那时只是想帮我抑制咒印对我的侵蚀罢了，并不是想害我。”
　　“那么，请问您现在恢复了多少力量呢？”CLCL突然插话问道。
　　“这个，很抱歉，由于昨天过度使用力量，现在的我实际上连站在这里都已经很艰难了。”
　　“那么这位，就是我们的新战力咯？”
　　“恩，想必大家都已经见过他的真面目了，他就是不详之影……”
　　在他们说话间，奥丁号已经缓缓的升到了半空中。
　　突然，一阵刺耳的警报声，回荡在整艘船上。
　　“老大！！不好了！”负责雷达观测的喽喽大声的喊道。“我们。。。被包围了！”
　　“什么？！”只见原本广阔的天空瞬间被一片黑压压的舰队所充斥。
　　“怎么可能这么快就追上来了？！”磊哥简直不敢相信眼前的景象。
　　“魔王军的精英舰队呢。。。”CLCL注视着敌方的舰船。
　　“所有的战舰都布置了海市蜃楼系统，根本发现不了。。。”迪恩无奈的说道。
　　“看来西之魔王果真不打算放我们走了呢。”
　　就在所有人都在叹气的时候，锋把剑插在了地上。
　　“我来拖住他们，你们能跑多远就跑多远！”
　　“喂喂，难道你想一个人当英雄吗？”磊哥拉住了锋。
　　“老大！！不好了！！”另一个喽喽突然大声的喊道。
　　“又怎么了？”CLCL又些不耐烦了。
　　“下方的森林。。。有高能量反应！！”
　　“什么？！”
　　森林中，一只深红色的莫拉莫拉跳上了高高的枝头，然后发出尖锐刺耳的鸣叫声。伴随着它的叫声，整个森林里的莫拉莫拉都如同共鸣一般，发出了鸣叫。刹时，无数的电流从森林的各个角落射出，仿佛无数把利剑一般，射向天空。魔王军的舰队顿时陷入一片混乱之中。
　　“老大！这难道是昨天的莫拉莫拉。。。”迪恩被眼前的景象所震惊。
　　“快！引擎功率最大，加速推进引擎启动，以最大战速脱离这里！！”CLCL大声的喊道。
　　动力全开的奥丁号仿佛离弦的利箭，急速的冲出了包围。
　　“老大！他们追上来了！”
　　“没关系！坚持住！只要到了南之国我们就安全了！”
　　“可是，他们一定会越过边界追过来的，到时候。。。”迪恩话没说完，只见飞船的前方空域一下子又出现许多白色的舰队。
　　“呼，终于来了。”CLCL仿佛松了口气。
　　“来什么呀，我们这不是被包围了嘛！！”
　　“吵什么，你不会看看清楚！”
　　“这个是。。。”迪恩冷静下来，仔细的看了看那些白色战舰上的标志。“这。。这不是南之魔王军么？为什么会出现在这里？！”在他尚处于混乱状态时，白色舰队的旗舰已经向索尔加的舰队发出了通告。
　　“这里是南之魔王军第三舰队，贵国即将进入我国领空，如果再不停止前进，我们将对你们进行无差别式攻击，重复一边……”
　　眼看着奥丁号飞入南之魔王军的编队里，索尔加的部队只能隔着边界线远远的看着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一话 苏醒、二公主的宴会
更新时间2008-7-3 12:12:10  字数：3870

　一双柔软的手，轻轻抚过阿软的脸庞。
　　“恩～”他微微睁开了眼睛，只见嘉尔迪亚正低着头，用温柔的眼神看着他。
　　“你终于醒了呢。”
　　“这里是？”他这才发现，自己的头正枕在她的腿上。
　　“抱歉！”他想起身，却被她轻轻的按住了。
　　“没关系，你再靠一会好了，使用了这么多力量，确实需要多休息一下。”
　　“我睡了到底有多久？”
　　“如果按照现实中的时间来计算的话，大概快两周了。”
　　“哎？！这么长时间？”
　　“当然，这些时间的恢复对你来说是必须的。能醒过来已经很不错了，竟然连潜意识都进入休眠状态了，你这次实在太胡来。。。”
　　“依丝卡他们现在怎么样了？他们都平安吗？”
　　“恩，似乎大家都平安无事。”
　　“真的吗？实在太好了。。。”他不由的松了口气。
　　“真是悠闲呢，你以为事情就这么结束了吗？”馨的突然出现，让阿软着实吓了一跳。
　　“你。。。回来了？！”他慌张的坐了起来。
　　“无理之徒，竟然敢把头靠在嘉尔迪亚的腿上，你活腻了是吗？”眨眼的工夫，闪着寒光的利刃已经架在了阿软的脖子上。
　　“等等。。。别冲动。。。”他慌张摆了摆手。“我不是有意要这样的。。。”
　　“怎么，难道你还打算故意靠上去吗？”馨的剑逼的更加紧了。
　　“好了，馨，你就放过他吧。”嘉尔迪亚微笑着说道。
　　“切，这次就放过你，下次再让我发现你有什么不轨的举动，我立刻结果了你！”说着，馨收起了剑。
　　“哈～吓死我了。。。”阿软全身都瘫软了下来。
　　“阿软，你听着。”嘉尔迪亚突然严肃的说道。“确实如馨所说的，现在不是可以松口气的时候。”
　　“哎？难道还有什么事情吗？”
　　“你记得自己是如何闯进魔王殿吗？”
　　“。。。。。。”阿软迷惑的摇了摇头。
　　“如果我没猜错的话，第三对羽翼就在魔王的城堡里。。。”
　　“什么？！”
　　“你之所以会失去记忆是因为身体内的力量对第三对羽翼产生了共鸣，迫使你的身体回归到了最原始的状态。”
　　“最原始的状态？”
　　“简单的来说，就像飞蛾会扑向火焰，而你则会靠近和你产生共鸣的力量。”
　　“这么说来，在古代遗迹的时候也。。。”
　　“这是一种很不妙的状态，思想和意识完全沉睡，只有本能在驱动着身体。这样很容易让自己和周围的人陷入危险之中。”
　　“这么严重啊？那。。我该怎么办？”
　　“你不是已经找到办法了吗？”
　　“哎？有吗？”
　　“在雷奥吉斯所得到的女神之泪，还记得吗？”
　　“记得。。。当然记得呢。”阿软的表情突然变了。“它总是三番两次的变成我的模样，给我惹了不少麻烦呢。。”
　　“你这么说它，它实在是太可怜了。”
　　“。。。。。。”
　　“做为女神身份的象征，它会无条件的帮助你，除了变成你的样子外，其实还能做许多的事。当然，最重要的还是战袍模式。”
　　“就是那天我身穿的那套古怪的衣服吧。。。很有COSPLAY的感觉。。。”
　　“。。。。。虽然不明白你在说什么，不过大概就是那样吧。只要你穿着女神战袍，身体就不会出现原始状态。”
　　“你的意思是让我穿着女神之泪再去西之魔王城吗？”
　　“不，以现在你的实力来说，过去也只是送死罢了。”
　　“那我该怎么办？”
　　“不要再想第三对羽翼的事情了，先想办法回到人界吧。”
　　“可是。。。”
　　“我们的时间还很多，可以慢慢的来。”
　　“确实。。。”
　　“不说这些了。你也该回到现实中去了，不然那些担心你的人，可是会很辛苦的哦。”说着，她轻轻推了阿软一把。
　　“哎？等等。。我。。。。”
　　全身的酸痛感让阿软猛的睁开了眼睛。
　　这里是？他环顾四周，才发现自己正躺在一张豪华大床上，四周是装饰奢华的房间，在床的右侧，依丝卡正趴在床边。
　　“依丝卡？”阿软小声的喊道。
　　“恩？”她缓缓的抬起了头，睡眼朦胧的注视着阿软。
　　“抱歉，吵醒你了。。。”
　　“阿软？！”她似乎一下子清醒过来。“我没做梦吧？”依丝卡扑了上来，狠狠的掐了下阿软的脸。
　　“哇。。。痛死了，你要做什么呀。”阿软疼的几乎眼泪都要出来了。
　　“原来不是梦呀！”依丝卡欣喜的说道。
　　喂喂。。确认在不在做梦不是应该掐自己的嘛。。。你这么用力的掐我做什么。。。他表情抽搐的笑了笑。
　　“我还担心你会一直这么睡下去了！真是的！”她一边说着，一边迅速的站了起来。
　　“抱歉，让你担心了。”他一边说着，一边期待着依丝卡能给他一个热烈的拥抱。
　　不料依丝卡突然转身向门外跑去，“我突然想到一些重要的事情，先走咯！”说着，便不见了踪影。
　　“。。。。。。”阿软什么话都没来得及说，便被独自一人丢在了房间里。
　　她这么慌张去哪里呀？心里这么想着，他不由的起身下了床。就在离床不远处，有一个木制的梳妆台，一面巨大的镜子正对着窗口。
　　“这是我？！”阿软看着镜子里的自己，惊讶的说不出话来。
　　看着镜子里那熟悉却又有些陌生的脸，原本的金色长发消失了，取而带之的是自己原本那头乌黑的短发，身体也完全变成了自己最初的模样，胸口的压迫感也消失了，肩膀的负担一下子轻了不少。
　　做男生原来是这么轻松的一件事情呢。。。一时还让我真有些不习惯呢。。。他这么想着，不禁苦笑道。
　　“咚！咚！咚！”有节奏的敲门声打断了他的思绪。
　　“谁？”
　　“请问是阿软殿下吗？”一个身穿白色衬衣，神情恭敬的男子走了进来。
　　“你是？”
　　“我是二公主安排，专门负责照顾你起居生活的人。”
　　“二公主？”
　　“那么请让我为您换上参加晚宴用的衣服。”说着，男子将一套叠放的很整齐的黑色礼服递到了他的面前。
　　“等等。。。这里是哪里？公主又是谁？”阿软一头雾水的问道。
　　“抱歉，现在没时间解释这么多了，晚宴很快就要开始了，能够拯救她的人，只有您了。”说着，他猛的扑了上来。
　　“啊。。。不要。。。不行。。。快住手。。。”
　　“完了，我嫁不出去了。。。。”
　　“阿软殿下，请您不要再胡闹了。”只见在走廊上，男子扛着阿软大步向前走。
　　“好吧，我不闹了，你快把我放下来吧。”
　　“你真的不打算逃跑了？”
　　“恩，我绝对不会再逃跑了。”
　　“好吧，就这么把你扛到会场也很失礼。”说着，他弯下了身子，把阿软放了下来。
　　“呼。。。”双脚着地后，他不由的叹了口气。“你先告诉我，这里是哪里吧。。。”
　　“因为您刚醒来的缘故，所以不知道，一周前，你们被西之魔王军追捕，然后逃到了我国的边界，在二公主的强烈要求下，魔王陛下特意派遣军队，前往边境将你们从困境中解救了出来。”
　　“那这里就是。。。”
　　“南之国首都——洛德萨。”男子一边说着，一边将阿软带到了一扇大门的前面。
　　“你说这里是南之国？可是我并不认识什么二公主呀，如果是磊哥的国家的话。。。”
　　“好了，赶快进去吧，等你见到二公主后，你就会明白了。”男子打开的大门，热闹而奢华的宴会大厅展现在他的眼前，里面有着许多身穿礼服的贵族。“别楞着了，请赶快入场吧。”他一把将阿软推进了会场。
　　“哇。。”阿软踉踉跄跄冲进了会场，立刻引起的在场所有人的注意。
　　“二公主的事情就拜托你咯。”男子说着，退到了门外，然后将大门关了起来。
　　喂，你什么都没告诉我，叫我怎么救啊！此时的阿软已经没了想法。
　　“打扰一下，请问你就是阿软殿下吗？”
　　阿软回过头去，只见在贵族们惊叹的目光中，一个身着黑色晚礼服的女子缓缓的走到了他的面前。
　　“恩，我就是，请问你是？”阿软目光已经完全无法从她的身上依开，盘起来的白色长发，清秀的脸上流露出神秘的微笑，而她的举手头足间，无不流露出那高贵的气质。
　　“失礼了，我叫卡罗琳·奥布莱安特，南之魔王的长女，也就是这次宴会主角的姐姐。”
　　“你。。。你也是公主吗？”
　　“恩，是的。怎么，难道我不像吗？”
　　“不会，不会。。。你这么漂亮，又这么有气质，绝对就是公主了。”
　　“谢谢，你可真会哄女孩子开心呢。”
　　“不，我说的是真的。。。”阿软显得有些不好意思。
　　“不过你的变化才让我感到惊奇呢，竟然变成男的。。。”话说了一半，她突然停止了。
　　“哎？你怎么知道的？难道以前我们见过吗？”
　　“不，我们这是第一次见面。。。”卡罗琳的表情有些尴尬。
　　这时，整个宴会厅的灯光突然被熄灭，只有大厅前的舞台被聚光灯所照亮。
　　“各位来宾，感谢你们来参加这次宴会，首先有请本次宴会的主角登场。。。”
　　随着音乐的响起，宴会厅的大门被缓缓的开启了，在聚光灯的照耀下，一身白色晚礼服的二公主缓缓的走进了宴会厅，众人无不为其美貌而发出惊叹。
　　“哎！！！二公主竟然是。。。。”阿软已经惊讶的说不出话来了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话 第二公主的告白
更新时间2008-7-5 15:50:20  字数：3316

　在聚光灯的照射下，会场内所有人的目光都集中到了华丽登场的二公主身上。那头黑色的长发顺直的垂到了她的腰间，华丽的白色礼服在灯光的照耀下格外引人注目，她缓缓的走到了台上，在场的人无不被其美貌所折服。
　　夕维？！为什么她会在这里？！所谓的二公主就是她？！阿软的大脑此时飞速的运转了起来。不，一定不是她，虽然脸长的很像，但是气质完全不一样！他在内心坚决的否认道。因为，在他的脑海里，夕维无时无刻都想着如何的捉弄他，色诱他，甚至推dao他。而眼前的二公主，无论是说话的方式，走路的样子，以及谈笑间的神态，都无不透露出公主所特有的高贵气质，简直是完美女性的代表。
　　对，问一下卡罗琳不就行了。阿软这才反应过来，四下张望了一番，却发现她早已经不见了踪影……
　　正阿软再次把目光移回二公主身上的时候，对方似乎也发现了他。在与阿软四目交汇的瞬间，她的神情稍稍的有些波动，但很快又恢复的原状。
　　她应该发现我了吧？为什么没有来和我打招呼呢？果然不是夕维吗？阿软如此思索着，只见许多的贵族围在了她的身边，争着和她搭话。
　　眼看着自己傻站着也不是个办法，他便走到了放满饮料和点心的桌前。
　　“还是先喝些什么吧？”他的目光停留在了一个盛放有许多冰块的大型水槽，除了冰块外，里面还放置了许多饮料一般的东西，不时有宾客从里面取出颜色鲜红的饮料来喝。
　　这么多人喝，味道一定不错吧？出于好奇，阿软也给自己到了一杯这种红色的饮料。
　　“这是什么怪味道呀！”阿软稍稍尝了一口，涩涩的味道里夹杂着稍许的腥味。也是是他反应太大的缘故，四周的人都用一样的眼神看着他。
　　“喂喂，你看那个。”
　　“恩，从一入场就注意到他了。”
　　“好像土包子一样呢。。。”
　　“为什么这样的人会受邀呢？是不是什么地方搞错了。”
　　“我看八成是偷偷混进来的吧？”
　　“大概就是这样的吧。。。。”几个贵族在一边小声的议论着。
　　这让阿软的脸一下子变的通红，无奈之下，他慌忙的离开桌子，独自一人来到了宴会厅的露台上。
　　“什么嘛，竟然这么说我！”他愤愤的倚靠在了露台大理石制的栏杆上。“我承认这是我第一次参加这种正式的宴会，当然会对很多东西有所好奇咯，什么土包子啊！太瞧不起人了。”一边抱怨着，他一口把杯中的饮料喝了个精光。那怪异的口感，立刻引的他阵阵反胃。
　　“对不起，请问您是一个人吗？”一个女孩的声音在他的身后响起。
　　“恩，你是。。。”阿软转过身来，月光下，身穿白色晚礼服的二公主正彬彬有理的站在他的面前。
　　“夕。。。维。。。？”阿软惊讶的看着她。
　　一听到夕维这个名字，对方的表情立刻改变了。
　　“你果然认识夕维。。。”
　　“哎？我认识？”他困惑的看着眼前的女生，除了气质之外，完全和他所熟知的夕维一模一样。
　　“抱歉，我太失礼了。还没有自我介绍呢，我叫蒂亚，蒂亚·奥布莱安特，就如你所知的，是南之国的二公主，同时也是夕维的孪生姐姐。”
　　“孪生姐姐？！”阿软不由的重新打量了一番眼前的女生。“是这样啊。。。难怪长的一模一样，我差点就把你当做是她了呢。。。”
　　“没关系，毕竟我们长完全一样，你会误会也很正常的。”
　　“恩。。。”当意识到眼前的女生并不是夕维后，阿软突然变的拘束起来。毕竟在自己面前的是一位高贵而又美丽的公主，而自己只是一个普通的不能再普通的老百姓罢了，这样悬殊的身份差距，让阿软顿时感到了一阵无形的压力。
　　“怎么了？是哪里不舒服吗？”察觉到阿软的神色有些异样的蒂亚关心的问道。
　　“不会呀。。。我感觉很好呢。。。”
　　“这杯子是。。。”这时蒂亚注意到了阿软手中空酒杯，里面还残留了一些红色液体。
　　“啊，这是刚才那里拿的饮料。。。味道很不错。。。”阿软僵硬的笑着，为了不被对方嘲笑为土包子，他才勉强自己这么说的。
　　“您真这么觉得吗？”她有些担心的说道。
　　“恩，恩，非常爽口。。。”这话说的他自己也有些心虚了。
　　“那实在太好了，我还以为人类无法适应新鲜血液的味道呢。。。”
　　“什么？！这个是。。。”听完她的话，阿软顿时感到胃里开始猛烈的翻腾。“不行。。。要出来了！！”
　　“哎？什么要出来了？”
　　阿软没有回答她，而是转身向着露台外就是一阵猛吐。夹杂着胃酸的呕吐物，让他又是鼻涕又是眼泪，搞的十分狼狈。
　　天那，我究竟在干什么呀！竟然当着人家公主的面做这么丢脸的事情。阿软已经不好意思回头去看蒂亚了。
　　“怎么样？好一点了吗？”蒂亚担心的问道，同时从身上抽出了随身携带的丝制手帕递给了他。
　　“啊，不用了，会弄脏你的手帕的。。。”阿软推脱道。
　　“不用和我这么客气。”她一边说着，一边帮阿软擦了擦。
　　手帕上的芳香让阿软有些神情恍惚，一种说不出来的感觉从他心里涌了出来。
　　“抱歉，那就让我自己来吧。。。”他向后退了一步，然后接过了手帕。“真是太失礼了，我真没想到那东西竟然是血。。。”说着，他疑惑的看着她。“可是你是怎么知道的？我是人类这件事。”
　　“很简单，用鼻子闻一闻就知道了，我们长生族的嗅觉可是很灵敏的，在我靠近你的时候，就察觉到了。”
　　“似乎确实有这么一回事。。。我记得夕维的鼻子也很灵敏的，就跟。。。”就当他刚要说出狗这个词的时候，他突然意识到这么说非常的失礼，于是急忙收住了口。
　　“就跟什么一样呢？”蒂亚微笑着问道。
　　“。。。。。。对了！你怎么知道我认识夕维的，而且听说是你要求南之魔王派遣部队把我们救出来的，这到底是为什么？”阿软迅速的转变话题，然后小心的看着她。
　　“其实。。。我有一个不请之请。。。”蒂亚突然显得有些羞涩。
　　“恩？是什么？”虽然她并没有回答阿软的问题，但阿软还是决定先听一下她的请求。
　　“这次的晚宴，其实是对外界一个招婚活动。”
　　“哎？！是这样吗？”
　　“恩，父王说了，一定在利用这次机会替我找一个合适对象。”说着，她那明亮的眼睛里滚动着晶莹的泪珠。
　　“难道你不想成婚吗？”
　　“不，不是的。”
　　“那是。。。”
　　“来参加宴会的贵族们，都是些渴望权利与地位的家伙，如果和这样的人结婚的话。。。。”
　　“那还真是悲剧。。。”
　　“所以。。。”
　　“所以？！”
　　“我想。。。”说到这里，蒂亚突然深深的低下了头。
　　不好。。。这个感觉。。。难道是。。。阿软使劲的掐了自己一下，真实的疼痛感让他意识到着不是梦。
　　“请等一等。。。”他使劲的摇了摇头，试图让自己更加的清醒。“你一定搞错了，我们今天才第一次见面吧，而且你又是一国的公主，一定是什么地方搞错了吧？”
　　“不，我是真心的。也许你觉得这不可能，但是你就是我的王子。”
　　“不会的。。。您一定在开玩笑吧。。。”阿软依旧不愿相信。
　　这时，她突然挽住了阿软的头，然后把他按在了自己的胸口。
　　“哎？！这是干什么呀。。。”惊慌失措的他挣扎着想要离开。
　　“听到了吗？”
　　“什么？”
　　“我的心跳。。。”
　　阿软渐渐的冷静下来，感受着她那温暖而又柔软的胸口，急促的心跳声传到他的耳中。
　　“从第一眼看到你，我的心就变的难以平静了。”她慢慢的松开了手，让阿软重新站直了身子。
　　“虽然你这么说，可是这一切实在太突然了，我。。。”说话的时候，他们的目光刚好交汇。整个世界都仿佛不存在了，耳朵只听的见自己的心跳声，眼睛只看的见羞涩的她。身体仿佛不受控制般，慢慢的靠了上去。而此时，蒂亚也缓缓的闭上了眼睛。阿软的脑海里已经一片空白了，眼看着两人的头越靠越近……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三话 二公主的宴会（上）
更新时间2008-7-7 11:11:44  字数：3329

　“你们究竟在做什么！！”不知从何处出现的依丝卡，上来就是一脚飞踹，将阿软踢飞出去。
　　“切，你又来坏我好事了是吗？”二公主的神情突然180度的大转变，完全没有了之前的高贵气质。
　　“怎么，不装你的二公主拉？吸血鬼！”
　　“是长生族！！不是吸血鬼！”
　　“还不都一样！”
　　“你。。。你这个鸟人！”
　　“什么！你敢骂我。。。”依丝卡大怒。
　　“骂你怎么了！长翅膀的不是鸟人还是什么？”
　　“老规矩。。。出去单条。。。”依丝卡一边说着，一边指了指露台正对面的花园。
　　“去就去，谁怕谁呢。”
　　“等一下啊。”眼看着二人就要往外跳了，从地上爬起来的阿软终于发话了。“先解释一下，这到底是怎么回事，为什么你们看起来像认识了很久的样子啊？”
　　听完阿软的话，依丝卡脸色一沉，随即大步的走到了他的面前。用手狠狠的掐住他的脸，“你这个大笨蛋~！还没发现啊！二公主就是夕维！”
　　“哎？！她不是叫蒂亚嘛？”
　　“蒂亚你个头！能这么熟悉我们，又会对你心怀不轨的除了她还有谁啊？”
　　“喂喂，刚才的话我可不能当作没听见哦，什么心怀不轨，我和阿软是真心的互相喜欢的，真正心怀不轨的是你吧？要不是你半路杀出来的话，我们现在早就你浓我浓了！”
　　“恩？是这样吗？”依丝卡面无表情的瞪着阿软。
　　“。。。应该。。。不是。。。这样的。。。吧？”阿软惊恐的回答道。
　　“竟然会是这样，原来只有我一个满心期待着，对你而言，我到底是什么呢？逢场作戏的对象吗？”夕维一边抹着泪说道。
　　“不，不是你说的这样，我其实。。。”阿软刚要说出口的话，被依丝卡那狰狞的表情吓了回去。
　　“其实什么呢？”依丝卡微笑着问道，阵阵杀气从她的身上弥漫出来。
　　“。。。。。。”
　　“说，今天一定要你把话说明白！”夕维也不甘示弱。
　　此时的阿软才发现，原来女人才是世界上最可怕的生物，比什么魔王，什么神龙，还要让他感到惊恐。
　　“都给我安静！！”被逼的走头无路的阿软大声的喊道。
　　他的这一举动顿时将夕维和依丝卡完全的镇住了，两个丫头在瞬间安静了下来。然后呆呆的看着他。
　　哎！竟然有效果？！眼看自己的威吓战术产生了效果，阿软自己都惊讶不已。怎么办，虽然现在把她们压制住了，可是如果就这么僵持下去的话，后果不堪设想，对，我要说些什么，想办法脱离困境。他一边这么想着，一边挺直了身子。
　　“虽然我不想说的，但是是你们逼我的。。。”说完，他悄悄的用余光瞄了她们一眼，果然，她们都大气不敢喘一下，神情严肃的看着他。
　　“其实。。。我。。。”阿软放低了身子，摆出了冲刺的POSE。
　　“其实。。？”两个女生都不敢怠慢。
　　“其实。。。我突然很想去厕所啊！快忍不住了！抱歉！失陪了！！”说着，阿软仿佛离弦的箭一般，飞速的冲了出去。
　　“啊！混蛋！竟然敢落跑！！”这才反应过来的夕维大声的骂道。
　　“跑吧，看你能跑几次。”依丝卡望着阿软飞奔的背影说道。
　　“可恶，差一点就成功俘获阿软的心了，你这家伙每次都来给我捣乱，今天一定要让你尝尝我的厉害。”夕维对着依丝卡摆出了战斗的姿势。
　　“不必了！”她对着夕维甩了甩手。“当事人都跑了，我们再打也没意思了，而且，今晚的宴会是为你准备的吧？主角不在场的话，那还真是说不过去呢。”
　　“。。。。。。”眼看着依丝卡完全没有开打的意思，夕维只好无奈的叹着气，随即转身向会场走去。
　　“你的心里究竟是怎么想的呢。。。”依丝卡独自一人倚靠在露台的围栏上，望着无穷深邃的夜空……
　　“呼～呼～跑到这里的话，大概没事情了吧？”阿软疲惫的倚靠在了回廊的墙边。
　　“咦，这不是阿软殿下么，怎么一个人在这里？”寻声望去，只见一公主卡罗琳正向他这边走来。
　　“哎，卡罗琳公主？”
　　“真是荣幸呢，你还记得我呢。”
　　“不会，不会，像你这么漂亮又有气质的人，不会有人忘的了的。”
　　“嘛～你嘴还真甜呢。”她微笑着看着阿软。“怎么样，见过我妹妹了吗？”
　　“哦，你是说夕维吗？”
　　“呀，原来你已经知道她就是夕维了？”
　　“不，要不是依丝卡提醒我的话，我大概还真以为她是夕维的孪生姐姐了。。。”
　　“是吗？原来是这样啊，看来我制定的这个作战实际上还是很成功的咯？”
　　“作战？你制定的吗？”
　　“有什么办法呢，我可爱的妹妹那么喜欢你，想要得到你的心，于是就来拜托我，让我帮她想想办法。”
　　“这样啊。。。”
　　“那么你到底喜欢谁呢？依丝卡小姐？还是我妹妹呢？”
　　“这。。。我也不太明白。。。”阿软无奈的摇了摇头。“我一直以为自己喜欢的是依丝卡，但是夕维的话，也觉得她是一个很好的女孩子。。。”
　　“你这种就是不折不扣花心呢！”卡罗琳用手指戳了戳阿软的脑门。
　　“恩，我自己也觉得这样很不好。。。”阿软显得有些沮丧。
　　“喂喂，这么快就沮丧起来拉！”
　　“。。。。。。”
　　“其实这也怪不得你，不论是依丝卡，还是夕维，都是数一数二的美少女，你会犹豫不决也很正常的。”
　　“可是。。。”
　　“没关系的，现在不用去逼迫自己做选择，迟早有一天你会发现自己真正喜欢的是谁的。”
　　“我明白！真是谢谢你！”卡罗琳的话，让阿软觉得轻松了许多。
　　“不客气，我只是给你一些小小的建议罢了。”
　　“真是不可思议，我们虽然是第一次见面，却觉得好象和你认识很久了。。。”
　　“是吗？那还真是荣幸呢。”
　　就在这时，宴会厅里突然响起了隆重的旋律。
　　“哎呀，没想到父王这么快就到了。”
　　“父王？是南之魔王？”
　　“恩，所以你也要赶快行动了。”
　　“行动？”
　　“当然咯，如果你不想让我妹妹成为他人的新娘的话。。。”她突然拉住阿软的手，然后大步的向宴会厅走去。
　　“等一下，我不明白你的意思。”
　　“跟着来你就知道了。”
　　伴随着隆重的旋律中，南之魔王奇卡斯在众人的注视之中，缓缓走入了会场，在场所有的宾客都弯下了腰，以表达对魔王陛下的敬意。
　　只见他步伐稳健的走上了宴会的前台。
　　“首先，我代表南之国皇室感谢各位来参加这次的宴会。。。”
　　台下顿时掌声四起。
　　“我想大家也知道了，这次的宴会主要是为了庆祝离家多年小女再次与我重聚的，以及她的终生大事。”
　　台下的宾客有些骚动。
　　“各位在场的人士都是我国贵族中的精英，我想一定会有适合小女的人。”
　　“哎，这么说夕维说自己要被强迫出嫁这事是真的？！”被卡罗琳拉进会场的阿软小声的说道。
　　“是呀，所以才把你找来呢。”卡罗琳微笑着看着他。
　　“但她不愿意的话，为什么不拒绝呢？”
　　“如果她没办法拒绝呢？”
　　“没办法？为什么？”
　　“当然是为了你咯。”
　　“我？”
　　“你想想，为什么父王会答应派遣军队去救你们？冒着与西之国断交的风险做这种事情的原因难道你没有想过吗？”
　　“这。。。难道。。。”
　　“就如你所想的，为了救你们，我可爱的妹妹可是以自己的终生幸福为交换条件哦。”
　　“。。。。。。”听到这话，阿软顿时哑口无声了。
　　“现在可不是沉默就能解决问题的哦。”
　　“那我究竟能做什么？”
　　“成为她订婚的对象就可以了。”
　　“哎，可是。。。”
　　“放心，不会真逼你结婚的，只是暂时唬一唬父王罢了。”
　　“好吧，告诉我，现在该怎么做。”
　　“很简单，来仔细看着我的眼睛。。。”卡罗琳双手托住了阿软的脸，然后与他四目对视……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 二公主的宴会（下）
更新时间2008-7-9 12:27:33  字数：3119

　“夕维，来，到父王身边。。。”奇卡斯向着台下的夕维招了招手。
　　“是，父王。。。”她顺从的小步走上了台，来到了他的身边。
　　“小女一直是我最珍视的宝物，所以我希望。。。”
　　“请等一下！”一个声音打断了他的讲话。在场的所有人都把目光集中到了声音的发源地。“您的女儿不能嫁给我以外的人。”阿软穿过了人群，径直走到了台下。
　　“你。。。”看着阿软的脸，奇卡斯的脸上不由的露出一丝惊奇。但很快，他就神态又恢复的平静，然后冷冷的问道。“你有什么资格这么说呢？年轻人？”
　　“因为我爱她，为了她，我可以付出一切。”
　　“哎。。。”听到这番话，一旁的夕维顿时有些不知所措，美丽的脸上泛起了淡淡的红晕。
　　“哈哈哈哈，就这样吗？你以为这样我就会把女儿交给你吗？”
　　“不，您当然不会，但是，你又知道夕维真正的心意吗？”
　　“当然，作为她的父亲，我是这个世界上最了解她的人了。”
　　“那么，如果我说她也爱着我，您相信吗？”
　　“荒唐！这种事情。。。”齐卡斯似乎有些愤怒。
　　“很可惜，这就是事实。”
　　“夕维，快告诉这狂妄的混小子，你对他完全没兴趣。”齐卡斯把目光转向了身边的夕维。
　　“这。。。”看着眼前的阿软，夕维完全没了主义。为什么会这样，阿软的话一定不会说这样的话的，可是。。。
　　“快说呀！”齐卡斯催促道。
　　“不要这么焦急，魔王陛下，既然公主不说，你逼她也没用的。”说着，阿软一跃跳上了台，单手挽住了夕维那纤细的腰。“现在我就用行动证明给你看。”只见他毫不犹豫的将双唇凑了上去，给正不知所措的夕维以深情一吻。
　　阿软的手紧紧搂着她，让她丝毫没有退避的余地，而他双唇所传来的温暖的感觉，以及阿软身上的气息，都让她有些晕眩。我一定是在做梦吧。。。对，一定是在做梦，现实中的阿软绝对不会这样的。。。面对如此强势的阿软，夕维完全失去了抵抗能力，仿佛一具人偶一般，任由其摆布。
　　而台下的宾客们，各个都看的目瞪口呆，而魔王则更是气的脸都绿了。
　　“你小子。。。不要给我太得意了！卫兵！赶快把他给我抓起来！”
　　只见几十个全副武装的卫兵迅速的将阿软和夕维包围了起来。
　　“赶快放开我女儿！不然你会死的很难看！”
　　此时的阿软终于缓缓的抬起了头，然后深情的凝视着夕维。
　　“来，亲爱的，告诉他们，你最爱的人是我。”
　　“我。。。”夕维的脸已经彻底的红透，她深深的低下了头，然后什么也没有说。
　　“来，不要害羞，我只要你清楚的告诉他们就可以了。”阿软继续深情款款的说着。“怎么，还在顾虑吗？要不要我再疼爱你一下呢？”只见阿软的头再次凑了上去。
　　突然，夕维猛的抬起了头，迅速的将阿软一只手的手扛到了自己的肩上，“你给我清醒一点！！”她一边喊着，一边以一个极为标准的过肩摔动作，将阿软轻盈的抛了出去。当他的身体在空中划出一道优美的抛物线后，便径直撞上了宴会厅的墙壁。
　　在场所有的人嘴都变成的O字型，他们绝对想不到，之前那个气质高贵，身体瘦弱的公主竟然会做出如此的举动，这实在是让人大吃一惊。
　　“很好~！这才是我的女儿！”眼看着阿软被摔了个四脚朝天，奇卡斯的脸上洋溢着难以掩盖的愉悦之情。“卫兵！赶快把这无理的家伙抓起来，押入牢房！”
　　士兵们迅速的向阿软跑去。
　　“哎呀呀，看来我似乎做的太过火了呢。”一直在一旁暗暗观察的卡罗琳微笑说道，正当她打算出面制止的时候，情况又有了变化。“看来，好戏还没结束呢。。。”
　　只见夕维迅速的跑到阿软的前方，然后将他挡在了身后。
　　“你这是做什么？”齐卡斯不解的看着自己的女儿。
　　“抱歉，父王。。。他说的没错，我的确很喜欢他。”
　　“为什么。。。这种傲慢的人。。。配不上你的。。。”
　　“不。。。一定是哪里出了什么问题，这绝对不是平时的他。”
　　“可是。。。”
　　“抱歉了，各位。”她突然对着大厅里所人的宾客说道。“这场无聊的宴会也该结束了，我的心意已定，不会再改变了，各位贵族们，请你们回去吧。”
　　“等等，你知道你自己在说什么吗？”
　　“是的，我很清楚。”
　　“难道你真打算和这个人。。。”
　　“是的，我是认真的，请不要再为难我了。”
　　“。。。。。。”奇卡斯无奈的摇了摇头。“好吧，既然你这么决定了。”
　　“谢谢。。。”夕维激动的扑到了他的怀里，“谢谢你了，爸爸。”
　　“。。。。。。我这是？”阿软睁开了眼睛，只见所有的宾客都围在附近，自己正头朝下摔在墙上，而眼前，夕维正搂着魔王的脖子站在他的跟前。
　　“年轻人，虽然你的傲慢无理让我很不满意，但是，既然我的女儿这么喜欢你，我也不能再多说些什么了，你可要为你所说过的话负责，好好对待我的女儿，知道吗？”
　　“。。。。。。”魔王的话让阿软完全糊涂了，为什么会这样，之前究竟发生了什么？！为什么我都不记得了呢？之前我在。。。想到这里，他的目光扫向了一旁的宾客，只见卡罗琳笑着向他竖起了大拇指……
　　晚上，阿软独自一人躺在宽敞的大床上，这几天的事情仿佛电影一般在他的脑海中不断的播放着。
　　“咚咚咚～”敲门声打断了他的思路。
　　“是谁？”阿软起身打开了房间的门。
　　“衣冠禽兽！！”只见依丝卡一上来就用手指猛戳他的脑门。
　　“哎，住手拉。。。疼死了。。。”阿软不断的向后退去。
　　“看你平时老老实实的，没想到竟然会做出这么大胆的事情！”
　　“哎？你是说之前宴会的事？冤枉。。。”
　　“我明白了！变成男生后，你真正的本性和yu望才暴露出来了吧？”
　　“不，不对。。。”阿软努力的摇了摇头。“我完全不记得之后做的事情了。”
　　“这是你的借口吗？”
　　“不是，你知道夕维的姐姐吗？”
　　“卡罗琳？她怎么了？”
　　“我和她说完话后，就什么都不记得了。”
　　“你被她操纵了？”
　　“大概吧。。。”
　　“。。。。。。”依丝卡疑惑的看着阿软，只见他一脸无辜的神情。“就算真如你所说的那样，但是你确实当着所有人的面吻了夕维，这是不可否认的事实。”
　　“什么。。。你说我吻了她。。。而且是当着所有人的面？”
　　“是的，就是这样！”
　　“。。。。。。”一阵无名的失落感涌上了阿软的心头。可恶，都做了这么大胆的事，竟然一点印象都没有！实在亏大了！
　　“好了！这么晚了，我也不和你多罗嗦。”依丝卡的不悦全都写在了脸上。“我是来告诉你，我现在就住在你隔壁的房间，晚上要是有什么紧急时间的话，要立刻通知我，明白吗？”
　　“紧急时间。。。”
　　“那么你就早点睡吧。”
　　“哎，等等，我还有很多事情要问你。。。。”
　　“一切都等到明天再说吧，那么，晚安了，王子殿下。。。”
　　“。。。。。。”只见说完后，依丝卡退出了房间。
　　“真是的，为什么她要发这么大火呀。”阿软揉了揉自己的脑门，刚才没依丝卡戳过的地方依旧有些轻微的刺通。“我都说了，我什么都不知道，还对我发脾气，哎。。真不明白她到底在想些什么。”
　　就这样，一个人生着闷气的他在柔软而又舒适的床上翻腾了几下，便渐渐的睡去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五话 夕维的夜袭
更新时间2008-7-11 11:13:39  字数：4306

　“喂，阿软，你睡了吗？”随着这声轻微的询问声，阿软微微睁开了眼睛。黑暗中，只见一个人影正站在他的床边。
　　“。。。。。。”透过窗外的月光，阿软看清了对方的模样，只见夕维正小心翼翼的看着他。
　　她想做什么？！这个时候还是假装睡着了比较好吧？阿软这么想着，便一动不动的躺在那边。
　　“你真的睡着了吗？？”夕维依旧不屈不饶的小声问道。
　　对，我已经睡着了，所以你赶快走吧，阿软的内心大声的呼喊着，而自己连大气都不敢喘一下。
　　“切，这么早就睡了，真没意思哎。”夕维嘀咕着向门口走去。
　　很好，看来她打算走了，阿软偷偷松了口气。
　　“啪嗒～”随着门锁发出声响，房间的门似乎被反锁了起来。随后，夕维的身影又出现在了床边。
　　不妙。。。为什么她不但没有走，而且还把房门给反锁了起来。。。难道要报复我在宴会上对她所做的事情？！不要啊。。。我是无辜的。。。当阿软惊恐万分之际，夕维小心翼翼的坐在床边，她身体的重量压的床面有些微微的向她那一侧倾斜。
　　她的手，轻轻的抚mo着阿软的脸庞，仿佛在摸自己的宠物一般。
　　现在是什么情况。。。难道她不打算加害于我？这么想着，夕维突然整个人都爬到了阿软的床上。
　　夜晚是如此的安静，让此时的阿软能清晰的听见自己狂跳的心。
　　“其实你醒着对吗？”夕维跨到了阿软的身上，双手撑在阿软两侧。
　　不行，不能让她知道我醒着，我必须坚持。。。被夕维压在下面的阿软故做镇定，依旧一动不动。
　　“还装咯，那我不客气咯。”
　　“。。。。。。”
　　见阿软依旧毫无反应，夕维深深的吸了口气，然后整个人倚靠在了阿软的身上。女生身体那特有的柔软触感，不断的刺激着他的神经，让他的身心倍受煎熬。
　　不行，在这么下去我的理智快到达崩溃的边缘了！！他握紧了拳头，努力克制着自己。
　　“还逞强。。。”夕维依旧不屈不饶，见阿软依旧没有动静，她干脆低下了头，轻轻的给了阿软一吻。
　　“你。。。到底要干什么。。。”她肆无忌惮的举动终于让阿软忍无可忍，他努力想要坐起来，却发现自己被压在下面动弹不得。
　　“终于不再装睡拉？”
　　“我没装。。。只是才醒过来。。。罢了。”
　　“是吗？”
　　“你才是，身为公主，还半夜跑到男生房间里。。。而且还锁门。。。”
　　“咦，既然你都睡着，怎么知道我锁门的？”
　　“这。。。”
　　“你果然从一开始就再装睡呢。”
　　“直觉。。。这只是我个人的直觉。。。”阿软继续狡辩。
　　“随便怎么样都无所谓了。总之你现在是清醒的就行了。”
　　“等等，你要做什么。。。”
　　“你说呢，当然是对你进行报复咯。。。”
　　“哎？为什么。。。”
　　“你说呢？”
　　“不。。。如果是宴会的事，绝对不是我本意。。。是你姐姐。。。”
　　“太过分了！”夕维突然哭了起来。
　　“哎？怎么了。。。”眼看着夕维把头靠在他的胸口小声的啜泣了起来，阿软顿时乱了阵脚。“别哭。。。我说错什么了吗。。？”
　　“明明在宴会上说过爱我，为了我，可以付出一切的，现在又说不是本意。。。你实在太让我伤心了。。。”
　　“我有说过这么肉麻的话吗。。。”
　　“绝对说过的，而且是当着所有人的面说的。”
　　天哪，我还说了这么大胆的话啊。。。他一边惊讶着，一边用手轻轻抚mo着她的头发。“抱歉，没想到我会这么说，你随便怎么处罚我，我都没有怨言了。。。”
　　“真。。。的吗？”夕维抬起了头，看着阿软。
　　“恩，只要你能消气。”
　　“这可是你说的哦！”她似乎一下子来了精神。“那么该怎么处罚你好呢？”
　　“你。。。变的还真快的。。。”望着眼前破涕为笑的夕维，阿软只有叹气的份。
　　只见她非常认真的开始思考起来，在月光下，一言不发的她看上去完全是一个不折不扣的美少女，这让被压在下面的阿软不由的有些心跳加速。
　　“打扰一下，能不能先从我身上下来呢？”
　　“哎？不要！难道我很重吗？”
　　“恩，有点吧？”
　　“哼，你不知道你这么说对一个女士而言很失礼吗？”
　　“。。。。。。”
　　“对了，既然你嫌我重的话，那我现在命令你，赶快给我趴在地上！”
　　“啊？你要搞什么啊？”
　　“快趴！”
　　无奈之下，阿软只得乖乖的趴在了地上。
　　“这才乖嘛，保持好姿势哦！”说着，夕维猛然跃到了阿软的背上。“快前进！我的坐驾！”
　　“。。。。。。你是几岁小孩啊，还玩这种游戏。。。。”
　　“少罗嗦！赶快在房间里绕几圈，直到我满意为止！”
　　在她的淫威下，阿软不得不背着她在房间里转悠了好一会。
　　“怎么呀，公主殿下，你满意了吧？”几圈下来，阿软显然有些体力不支了。
　　“真没用呢，才这样就没力气拉？”
　　“好了，别闹了，都已经陪你折腾到现在了。”
　　“不行，我还要骑着你在城堡里转一圈呢！”
　　“啊？你没跟我开玩笑吧？”
　　“你觉得我在和你开玩笑吗？”夕维拍了拍阿软的肩膀。“快，再转个几圈。”
　　“你可不要太过分了！！！”阿软终于忍无可忍，猛的站了起来。
　　“哎呀～”夕维一下子摔坐在了地上。“不要突然站起来拉！痛死我了！”
　　“。。。。。好了，都已经这么晚了，你也可以回自己的房间去了。”
　　“怎么，现在想打发我走咯？”
　　“不是。。。我意思是。。。大半夜的你一个女生还待在男生房间里，影响不太好的。”
　　“你放心吧，我已经和你有了婚约，所以即使真的发生什么，也没关系的。”
　　“这。。。不是说了嘛，都是误会呀！”
　　“我不管，今天我就待这不走了，你能把我怎么样？”
　　“算我求你了，行行好，饶了我吧。。。”阿软都快哭出来了。
　　“。。。你怎么这么没意思的拉！难道你就不会有想侵犯我的冲动？”
　　“哈？我还是第一次听说有女生主动要求别人侵犯自己的。。。”
　　“怎么，难道我就这么没有魅力吗？”夕维趴坐在地上，露出一副楚楚可怜的模样。
　　“这。。。”阿软的理智已经快到达崩溃的边缘了，眼前的这个女生实在可爱的让人想要一口吞掉。神啊，你这不是逼我犯罪嘛。。。他不断的向后退去，直到整个人都贴在了墙壁上。
　　“好了好了，我不逼你了，你看你，竟然都已经面目狰狞了，我有这么让你讨厌吗？”
　　“不。。。不是的。”他拼命的摇了摇手。“我已经快坚持不住了，请你不要再引诱我了。。。”
　　“那么，来KISS一下吧，这样我就放过你。”
　　“哎？办不到。。。绝对会失控的。”
　　“这样更加好啊，我们就生米煮成熟饭咯。”
　　听完这话，阿软不由的咽了口口水。
　　“你不来我可来咯？”
　　“别，在考虑一下吧，换个别的什么的吧？”
　　“不要！”夕维已经逼了上来。
　　“等等，是不是太快了点。。。至少要有个渐进的过程吧？”
　　“你怎么这么烦啊！”她似乎有些不耐烦了，双手挽住了阿软的脖子。“不就亲一下罢了，反正又不是第一次咯。”
　　“等一下！”阿软用手指轻轻的抵住了夕维的嘴唇。
　　“又怎么了？”
　　“这个，你看一下后面。。。。”
　　“你又要耍什么花招啊？”
　　“你自己看了就知道了。”
　　夕维半信半疑的回过头去，只见在她身后，依丝卡正皮笑肉不笑的站在那里。
　　“咦？怎么停了？继续哦，不用管我的。”她半开玩笑的说道。
　　“。。。为什么你总是在关键的时候出现？！”夕维几乎要崩溃了。
　　“你这么问我。。。我也不知道呢。。。”
　　“我不管了，今天一定要让你从这个世界消失！”
　　“如果你做的到的话。”面对着摆好了战斗姿态的夕维，依丝卡完全没有显示出丝毫的慌乱。“已经这么晚了，你也该睡觉咯。”说着，她取出了一小瓶药剂，然后向夕维洒去。
　　“切，少给我口出狂言了！”她展开了黑色的翅膀，将那些药剂全部挡了下来。当她打算向依丝卡发动攻击，却见依丝卡镇定自若的向她伸出了三根手指。
　　“三”
　　“？”
　　“二”
　　“一”只见夕维应声倒下，陷入了沉睡。
　　“果然很管用呢！卡罗琳给我的催眠药水。”依丝卡一边用手戳了戳她。
　　“卡罗琳？夕维的姐姐？”
　　“恩，她似乎已经预料到夕维晚上会袭击你，所以特地把这种只要沾到一滴，就会睡上12个小时的强力安眠药剂给了我。”
　　“。。。。。。”
　　“那么，现在该怎么处置她呢？”依丝卡一边说着走到了房间的阳台上，很明显，她就是通过阳台进入房间的。过了一会，她抱着一捆绳子回到了阿软的房间，然后动作迅速的将夕维捆了个严实。
　　“这么做会不会有点过分了呢？”看着熟睡的夕维受到这样的待遇，阿软有些于心不忍。
　　“不过分，还是说你想让她把你吃掉吗？”
　　“。。。。。。”
　　“这样就没问题了。”依丝卡抱起了被捆住的夕维，然后走到阳台上，向扔垃圾一样把她丢到了城堡的花园中。“不过我还是觉得不放心哎。”
　　“哎？这样都不放心？”
　　“当然，说不准她晚上又来袭击你。。。”
　　“不会的吧。。。我觉得你把她妖魔化了。。。”
　　“是你太单纯了！”说着依丝卡从阳台飞了出去。很快，她抱着一跌被子飞了回来。
　　“你这是？”
　　“打地铺！我要时刻守着，尤其是这几天。。。”
　　“为什么啊？”
　　“因为你现在是男生，很容易吃亏的！”她这么说着，已经将地铺摊好了。
　　“怎么这话听着特便扭。。。”
　　“快！赶快睡这里！”她指了指地铺。
　　“哎？还要和你一起睡啊？”阿软的脸一下子红透的。
　　“你在做梦吧？”依丝卡冷冷的看着他。“当然由我来睡床咯！”
　　“。。。。。。”
　　“事先声明哦，如果晚上你敢趁我睡着的时候对我做些不轨的事情的话。。。我会让你知道什么是地狱，明白？”
　　“。。。。。。”看着依丝卡的神情，阿软仿佛真的看到了地狱。
　　美好的夜晚就这么开始了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六话 内心世界、新的危机
更新时间2008-7-13 11:44:44  字数：4283

　“混蛋，你要睡到什么时候啊？赶快起来！”馨用脚踹了踹他。
　　“哎？已经早上了吗？”
　　“你在胡说些什么啊！”见阿软依旧一副迷迷糊糊的模样，馨干脆直接把脚踩在了他的脸上。
　　“哇。。。你到底要做什么呀！”他猛的跳了起来。
　　“噢，终于清醒了。”看着他气急败坏的样子，馨的嘴角微微扬起了一丝难以察觉的笑容。
　　“怎么又跑到这里来了，最近还真是一睡觉就会来到这里呢。。。”阿软抱怨着。
　　“怎么，你对见到我们感到很不满意吗？”馨的神情立刻阴转多云起来。
　　“不会不会。。。怎么会有不满呢。。。”
　　“切，量你也没这么大胆子。”
　　“是是，您说的对。。。”
　　“快，赶快跟我去城堡，嘉尔迪亚大人正在等着呢！”
　　“又有什么事吗？”
　　“去了你就知道了！”
　　放眼望去，依旧是那一望无际的草原。头顶上的天空永远是那样，晴空万里，没有一丝的云彩，一直凝视的话，会有一种被吸进去的感觉，总觉得这个世界给人一种特别的感觉。他这么想着，不由的开口问道：“馨，我能问你个问题吗？”
　　“说！”
　　“为什么这个世界会是这个样子的呢？”
　　“哈？你究竟想问什么？”
　　“不，我的意思是。。。就是。。。为什么周围是这么一片大草原呢？还有，天空也一直是这个样子的，难道这里不会下雨或者别的什么吗？”
　　“。。。。。。原来你在想这种问题啊？”
　　“很奇怪吗？”
　　“不，只是没想到你会这么问。”
　　“什么意思？难道这种景色有什么特别的含义吗？”
　　“有些事情，你还是不知道比较好，既然已经忘记了，那就没必要再回忆起来。。。”
　　“不明白，你究竟在说些什么啊？”
　　“不，没什么，请把刚才说的话全部忘了吧。”
　　“。。。。。。”
　　之后，阿软虽然很在意馨之前所说的话的含义，但她之后始终没有再说过一句话，于是也只能不了了之了。
　　“阿软殿下，你终于来了。”当阿软和馨来到城堡中心的花园时，嘉尔迪亚刚好在为园中的花朵浇水。
　　“恩。”阿软腼腆的点了点头。虽然她的模样自己平时已经在镜子里看了很多次了，可是当本人出现在自己面前的时候，他总会显得很拘束。确实，虽然样子一样，但是气质却完全不同，无论是言语举止，还是性格气质，嘉尔迪亚都要比自己有女人味的多。如果她真的能出现在现实中的话，那简直称的上是完美女性了，这个世界上应该没有男性可以抗拒的了她的。。。
　　“？阿软？”见阿软楞楞的站在那里一动不动，嘉尔迪亚不由的伸手在他的眼前挥了挥。“你没事吧？”
　　“啊，抱歉。。。”意识到自己失态的阿软用手敲了敲自己的脑袋。
　　“这小子一定又在想些不好的事情了吧？”馨的目光仿佛一把利剑，刺的阿软大气都不敢喘一下。
　　“没事就好。”她微笑着看着阿软，“今晚开始，我和馨决定对你进行新的训练。。。”
　　“啊？新的训练？意思是我不用再和馨互相切磋了吗？实在太好了！”
　　“那能称的上是切磋吗？”馨不屑的说道。“那只是你单方面被我殴打罢了。。。”
　　“虽然事实就是如此，但是请你不要说的这么直接嘛。。。”以往的那些痛苦回忆又再次激起了阿软的旧痛。
　　“现在的你已经没时间练这些基础的东西了。我们要在短时间内提升你的战斗力。”嘉尔迪亚上下打量着他。
　　“哎？也就是说，要让我学一些很厉害的招数咯？”
　　“恩，就是如此。至少让你先掌握一两个必杀技什么的。”
　　“必杀技？！好象很厉害的样子，感觉就像动画漫画里主角一样呢！”
　　“虽然不知道你在说些什么，但是差不多就是这个样子。”
　　“那我要学些什么呢？”
　　“馨的那招：斯派修姆光线（PS：不知道这个光线的朋友可以上网查一下。）。怎么样，是不是觉得很厉害啊？”
　　“哎？就是那个能一发解决一个舰队的哪个招数？！怎么取了这么一个奥妙的名字。。。”
　　“嘉尔迪亚大人。。。请你不要随便帮我的绝招取名字。。。”
　　“哎？我觉得很不错的。”她一脸认真的表情。“怎么样，你干脆就学这个吧。”
　　“可以吗？这么厉害的绝招，感觉人类是不可能办的到的。。。”
　　“没关系的，只要馨把其中的精髓教给你，你也可以学会的。是吗？”她把头转向了馨。
　　“不，我想。。。他应该办不到的。。。”馨摇了摇头。“这应该是属于龙族的特有技能，而且只有神龙级龙族可以做的到。。。”
　　“看，我就说嘛。。。这根本学不会的哎。。。”阿软泄气的说道。
　　“馨！你现在就在这里用那一招。”她突然这么说道。
　　“您是认真的吗？”
　　“恩，我很认真的。赶快使用斯派修姆光线吧，目标就是这一望无际的天空。”
　　“请您不要再用这个怪名字了，好吧。。。”
　　“知道拉，你赶快用就是了。”
　　“好吧，虽然不知道您想做什么。”馨高高跳了起来，在城堡的上空化成了银白色的巨龙。同时，强大的气流吹的阿软几乎站不住脚了。
　　只见馨高高的抬起了头，一个白色的魔法阵悬浮它的上方，只见巨大的白色能量光束席卷的猛烈的气流直冲天际，整个天空都仿佛被劈开一般，看上去有些略微扭曲。
　　“怎么样，这么做您满意了吧？”馨再次化做了人型，落回到花园里。
　　“恩，好久没见这招了，威力还是这么惊人呢。”她说着，向后退了几步，与阿软他们拉开了一端距离。“那么现在轮到我咯。”
　　“什么，您的意思是。。。”
　　“对的，仔细看好咯。”说着，嘉尔迪亚也抬起了头，很快，一个白色的魔法阵出现在了她的上方。除了规模小了些之外，其他的与之前馨所召唤出来的完全相同。
　　“这怎么可能。。。”馨有些不敢相信自己的眼睛。
　　“斯派修姆光线～”她大声的喊着，只见白色的能量光束从魔法阵里射了出来，径直的冲向了天空。
　　“怎么样，虽然威力小了很多，但是也够用了吧？”她低下了头，看着阿软。
　　“够了。。。真能学会这个，感觉我就已经很厉害了。。。”阿软狂汗。
　　“这。。。不可能，即使您再厉害，也应该无法使用其他种族的技能的。。。”馨还是不相信眼前所发生的事情。“而且只是看了一遍，竟然就可以使用了。。。”
　　“怎么说呢，真要解释的话，只能说我本身就是不可能的存在，拥有四对翅膀的天使。。。那是所不被允许的存在吧？”
　　“不，我不是这个意思。。”
　　“没关系，这种事情我早就已经无所谓了。”嘉尔迪亚来到了馨的身边。“那么，阿软就拜托你了，老师。”
　　“等等，这种事情，我果然还是办不到的吧。。。毕竟我只是一个普通人罢了。。”
　　“不，你可以使用我全部的力量，所以，我做的到的，你也一定可以做到。”
　　“可是。。。”
　　“没有可是哦。”她用手指轻轻的按住了阿软的嘴唇。“只要你努力的话，一定会成功的。”
　　“好吧。。。我尽力吧。。。”……
　　早上，阿软口中一边念着“斯派修姆光线”一边苏醒过来。
　　这次可是真正的早上了吧？她这么想着，缓缓的舒展了一下自己的四肢。就在这时，她的手触碰到了一个非常柔软的东西，“这是什么东西啊？摸上去手感很不错嘛？”她不由的睁开了眼睛，顿时吓了一大跳。只见原本睡在床的依丝卡不知何时已经躺在了自己的身边，而且最要命是，自己的手不偏不倚正好按在了她胸部上。
　　这是什么情况？！阿软的大脑迅速的运转了起来，昨晚我记得应该是我睡地铺，她睡床的，为什么现在回这样？难道是我记错了？不会不会，依丝卡绝对不是那种会把床让给我，而自己去睡地铺的人，那么。。。根据以往多次和她就寝的经验，这样的结果绝对是依丝卡单方面睡像差导致的，错不了。想到这里阿软不由的送了口气。太好了，并不是我的错。。。
　　“喂！你打算摸到什么时候啊？”依丝卡冷不防的来了一句，阿软这才意识到自己还没来得把手挪开。
　　“你。。。什么时候醒过来。。。”
　　“就在被你摸的时候。。。”依丝卡狰狞的看着她。
　　“不，这是个误会。。。你要请我解释。。。”
　　“多说无益！”依丝卡的铁拳已经飞了过来，将阿软以漂亮的弧线打飞出去。“你这个大色魔！！”……
　　之后，阿软不得不声泪俱下的向依丝卡解释其中的因由。
　　“好吧，那我就暂且相信你所说的吧。。”
　　“太好了。。。你终于相信了。。。”她擦了擦眼角的泪水。“那么，请您详细的和我说一下，在我睡着之后所发生的事情。”
　　“其实，我知道的也不多，当我醒过来的时候，奥丁号已经跟着南之魔王军的舰队一同飞向这里了。”
　　“是这样啊？那他们现在到哪去了？”
　　“磊哥已经回到自己的国家去了，似乎要修养一段时间的样子。而CLCL他们在到达这里之后就和我们分别了。”
　　“哎？他们已经离开了吗？”
　　“大概吧。。。”
　　“真是的，我都没来得及向他们道谢呢。。。”
　　“放心，他们似乎从南之魔王那里领了一大笔酬金呢。”
　　“那就好了，不过还是有点可惜呢。。。以后还有机会再见吗？”
　　“大概不会了吧？其实本来预定等你醒了之后，我们就拜托奇卡斯把我们送回原来的世界的。”
　　“哎？也就是说，今天我们就要回去了吗？”
　　“本来是这个样子的，但是。。。”
　　“但是什么？”
　　“但是你这个猪！”依丝卡突然暴怒起来，用手指猛戳阿软的脑门。“你现在可是夕维的未婚夫！还想轻易的回去吗？”
　　“哎？！不会吧。。。”
　　就在她们说话的时候，门外响起了敲门声。
　　“阿软殿下，您醒了吗？我现在向您传达魔王陛下的旨意，请您在吃完早餐之后前往大殿，陛下想要召见您。”
　　“恩，我知道。。。”阿软回答道。
　　“那么，我在门外等您。。。”
　　“等一等，你难道就打算这么去见魔王吗？”依丝卡一把拉住了阿软的手。
　　“怎么了，有什么不妥吗？”
　　“你给我过来！”她一把将阿软推到了镜子前。
　　镜子里，自己再次变成了女生。
　　天哪！我该怎么办？！阿软再次陷入了进退两难的困境……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七话 毁容？！阿软的不幸
更新时间2008-7-15 12:34:05  字数：4429

　“砰～”房间的门被猛的踹开了。只见夕维怒气冲冲的走了进来。
　　“依丝卡！你不但把我捆了起来，还让我在城堡的花园里睡了一晚上！！”
　　“怎么样，花园睡的还舒服吗？”依丝卡微笑着说道。
　　“看来我们之间的恩怨今天一定要做个了结了。”
　　“好啊，我正求之不得呢。”依丝卡也不甘示弱。
　　“地方你选吧，免得你说我利用地理优势欺负你！”
　　“欺负我？你还是小心自己吧，我可不会手下留情的。”
　　“正合我意！”
　　只见两个女生的战争一发不可收拾，完全遗忘阿软的存在。
　　“等等！！现在可不是吵架的时候！！”阿软挡在了二人的中间。“先一起来帮我想办法呀！我现在的样子怎么去见魔王呀！”
　　“阿软。。。你怎么。。。”此时夕维才终于发现，阿软已经再次变成的女生。“为什么又会变成女生呀！父王那边怎么交代啊。。。”
　　“似乎是我的魔力已经恢复了，所以就又变回了女生的模样。。。”
　　“这不是很好嘛，阿软是女生，而你也是女生，你们就不能结婚咯。”依丝卡似乎很高兴。
　　“不行，不管怎么样，绝对要把阿软是女生这件事情隐瞒掉！”
　　“这估计办不到吧？”
　　“谁说的，不要太小看皇室的能力了！”夕维走到了门口，轻轻的拍了几下手。只见四个衣着华丽的侍女迅速的出现在了她的面前。
　　“公主有何吩咐？”为首的侍女向夕维行礼道。
　　“把她化装成男生，没问题吧？”
　　“她？”侍女们的目光都集中到了阿软的身上。
　　“做的到吗？”
　　“公主的吩咐，我们一定会尽全力完成的。”说着，她们将阿软推到了梳妆台前。
　　“小姐，你的头发好漂亮呢，真的要剪掉吗？”其中一个侍女小心的托起了阿软的秀发。
　　“不行！”一旁的夕维和依丝卡一口同声的喊道。
　　“不剪掉吗？如果要装扮成男生的话，这么长的头发。。。”
　　“不行就是不行，阿软这么漂亮的头发绝对不能剪了，说什么也不能！”依丝卡坚持道。
　　“恩，阿软的秀发也是她的魅力之一，我绝对不允许她剪掉！”夕维态度也很坚定。“你们可是王宫里最好的化装师了，这点小困难，一定可以克服的！”
　　“明白了，我们会想办法的。。。”
　　第一次看见夕维和依丝卡会有相同的意见还真是难得呢，虽然是在这种奇怪的问题上。。。看着她们两个，阿软不由得微微扬起了嘴角。
　　在经过了漫长的一小时之后，在四名侍女的簇拥下，阿软终于闪亮登场了。
　　“大致上，我们对她前面的刘海重新的打理了一下，看上去显得颇有男孩子气一些，其他发面就是服饰的搭配了，选用黑色男式礼服，另外对胸部进行了束紧处理，外加比较宽松外套，可以完美的掩盖她身材的曲线。另外我们将她的头发束好隐藏在了这顶礼帽中，这样大致上就没什么问题。公主，如何，您还满意吗？”
　　“美。。。”夕维和依丝卡的脸上都泛起了淡淡的红晕。
　　“美？”看着她们的奇怪表情，阿软浑身都不自在。
　　“美少年！！”
　　“。。。。。。”
　　“没想到你穿男装会有这么好的效果。。。”夕维完全无法把目光从她身上移开。
　　“试着说些什么吧。”依丝卡建议到。
　　“啊？要说什么呀。。。”
　　“比如来向我们搭讪什么的。。。”
　　“为什么我要这么做？”
　　“不准顶嘴！赶快执行！”夕维此时完全和依丝卡一个鼻孔出气了。
　　无奈下，阿软不得不装模做样的走到她们的面前，“两位可爱的小姐，能不能一起喝个茶？”一边说着，一边露出了迷人的笑容。
　　“啊！！太帅了！！迷死人了！！”两个丫头顿时在原地又蹦又跳了好一会。
　　“讨厌！为什么这么土的搭讪都会让你演的这么帅啊！你真是罪孽深重死了！”依丝卡一边说着，一边用力的拍着阿软的背。
　　“哇。。。好痛，不是你们让我这么做的嘛。。。”
　　“不行，你这样出去的话，不知道又要俘获多少少女的芳心，实在太危险了！”
　　“就是，你这样子，称之为凶器也绝不过分。”
　　“这可是很严重的问题哎，不想些办法的话。。。”
　　她们突然就开始严肃的讨论起来了，完全将最初的目的给忘了。
　　“别闹了，我又不是去相亲。。。只是去见国王一面罢了。。。不会成为少女杀手的拉。。。”阿软无奈的看着她们。
　　“说的也是。。。总之先见了父王再说吧。”
　　在享用完早餐之后，在侍卫的带领下，阿软一行来到了城堡的正大殿中。
　　“你可终于来了。”奇卡斯高高的坐于王座之上，在他的身边，卡罗琳悄悄向阿软招了招手。
　　“你大概已经知道关于这次召见你的原因了吧？”
　　“您是说昨天宴会的事情吗？”阿软低着头，完全不敢直视奇卡斯的眼睛。
　　“确实如此，你昨天确实给我留下了很深的印象，重来没有人敢如此大胆，正面与我对质，你是第一个，所以我很钦佩你的勇气，但是，我的女儿毕竟是一国的公主，你作为身份不明的外来者，我不能如此轻易的就把女儿交给你，所以，我希望你能够完成我给你的试炼。”
　　“这。。。”
　　“父王，你昨天不是已经答应将阿软做为我的未婚夫了吗？怎么现在又反悔了！”一旁的夕维忍不住开口了。
　　“我并没有反悔，只是给予他小小的考验罢了。”
　　“这就是反悔！你一定会让阿软做一些他根本不可能做到的事情！这样你就找到借口反悔了！”
　　“可是，如果我不这么做的话，会有很多人对此心怀不满的。”
　　“会有谁敢不满？”夕维一副天不怕地不怕的模样。
　　“我不满意！”只见一个身穿华丽服饰的年轻男子闯进了大殿。
　　“赫德拉姆？！”夕维脱口喊出了他的名字。
　　“陛下，我认为确实需要对这个来路不明的小子进行考验，不然我是不会认可的！”
　　“你究竟在想些什么啊！赫德拉姆！为什么要插手我的事情！”
　　“为什么？这还用问吗？因为我从以前就一直很喜欢你，所以我绝对不允许别的人碰你！”他毫不犹豫的当着所有人的面大声说道。
　　“你。。。到底。。。在说什么。。。”夕维的脸上一下子泛出了淡淡的红晕。
　　“没想到你还有这么个爱慕者呢，似乎你和他的关系很有意思嘛？”依丝卡轻轻的推了推她。
　　“什么呀，不要乱说，我和他只是小时候的玩伴罢了，我一直把他当成哥哥来看待罢了，从来没有。。。”说到这里，夕维的脸更加红了。
　　看着夕维暧mei不清的样子，阿软感到一阵莫名的不悦。
　　“陛下，我希望与他比试剑术，如果他能战胜我，那么我就认同他，如果他输了。。。”男子主动开口了。
　　“这。。。”奇卡斯似乎有些犹豫。
　　“父王，赫德拉姆·柏格斯统伯爵的剑术在魔界也是数一数二的，如果阿软真的能战胜他的话，那确实能证明他是一个匹配的上夕维的人，我觉得这个提议很好。”卡罗琳凑到奇卡斯的耳边说道。
　　“好吧，那么就允许你们进行一场决斗，就在这大殿之上。”
　　“多谢陛下。。。”赫德拉姆露出一丝得意的笑容，仿佛稳操胜券一般。只见他从腰间抽出了剑，指向了阿软，依丝卡拉着不知所措的夕维躲到了一边。
　　“加油哦，阿软，即使输了，也没关系哦。”依丝卡似乎很期待阿软的惨败。
　　“为什么会变成这样。。。”眼看着对手已经摆出了战斗的姿态，阿软不得不拿出了莱丽亚所给的徽章，随即，徽章幻化成了白色的长剑，剑身上的羽翼装饰不断的散发着淡蓝色的光芒。
　　“呼，没想到你还有这么一把奇特的剑呢，不过决斗比的是剑术，而不是剑的好坏！”说着，他突然压低了身体，以极快的速度横斩向阿软的腹部。
　　“砰！”伴随的剧烈的碰撞声，阿软勉强用手中的剑挡下了他的攻击。
　　好快，出剑速度完全可以和馨相媲美，怎么办，完全不是对手呀！这么想着，阿软又勉强挡下对方的几次攻击。
　　一旁的依丝卡看着二人的觉得，露出了轻视的神情：“这哪是决斗啊，简直就是小朋友在打架。那个号称很厉害的家伙，赶快把阿软击倒吧！！”
　　“喂！依丝卡你到底帮谁啊？！”阿软气的差点没吐血。
　　“哼，连你的女人都不帮你，你还真是可悲呢，你还是赶快死心吧。”
　　“我偏不要！非要赢给你看不可！”阿软似乎真的怒了，直接幻化出了两对羽翼。
　　“你。。。是天使？！”面对阿软突如其来的变化，赫德拉姆在那一瞬间停顿了一下。当他反应过来的时候，阿软从他的面前消失了。“去哪了？！”
　　“你输了。”一阵寒气袭来，阿软已经从背后用剑抵住了他。
　　“好了两位，到此为止了！”卡罗琳微笑着说道。“那么我宣布，这场决斗，胜利属于我们的阿软。”
　　“太好了！我赢了！”阿软显得格外兴奋，而赫德拉姆则将手中的剑重重的摔在了地上。
　　“不可能，我怎么会输给这种无名小卒？！”
　　“接受现实吧，你确实已经输了。”卡罗琳冷冷的说道。“而且父王也已经认同这场比赛了，所以你就死心吧。”
　　“哈，哈哈，开什么玩笑，我竟然会输？不可能！我是不可能输的。”赫德拉姆神情突然变的十分奇怪。只见他从衣服里掏出了一小瓶药剂，然后飞快的冲向了夕维，一旁的依丝卡也被他重重的推dao在地。
　　“快住手！你到底想做什么？”在场的所有人都被他的举动做震惊。
　　“这瓶液体是从人类世界购买来了，可以腐蚀一切的东西。”他一边掐着夕维，一边高举那一小瓶液体。
　　“你究竟怎么了，我所认识的赫德拉姆不是这个样子的！”夕维一副快要哭出来的表情。
　　“夕维，你知道我有多喜欢你吗？从小我就一直照顾着你，爱护着你，但是你现在却要和这个男人结婚，我怎么办，你有考虑过我的感受吗？”
　　“抱歉，我没想到会是这样，我一直把当成哥哥，真的，请你不要这样。。。”
　　“没关系，只要我毁了你的容貌，那么，这个男人就一定会放弃你的，到时候就让我用一生来照顾你吧！”说着，他拧开了瓶盖。
　　“混蛋！泼硫酸是违法的你不知道吗？！”阿软大声的喊到。“要泼泼我好了！对女生下这么毒的手，你还是男人吗？”
　　“你有资格教训我吗？都是因为你！不是你的话，夕维喜欢的一定是我！！”
　　“不可能的！你少给我自我感觉良好了！夕维才不会看上你这种内心丑陋的人呢！”
　　“你找死！”赫德拉姆突然将手中的瓶子猛的泼向了毫无防备的阿软，瞬间，瓶子内的粘稠液体直接倾倒在了他的脸上。
　　“啊！”捂着脸跪倒在了地上。
　　“阿软！！！”依丝卡失声喊道，而夕维则已经吓的发不出声音了。
　　在场的所有人，都惊呆了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八话 共浴危机
更新时间2008-7-17 14:16:38  字数：4534

　“快！让我看看你的脸！”依丝卡飞快的冲到了阿软的身边，将他扶了起来。
　　“啪～”夕维抬手就是一记响亮的耳光声，“赫德拉姆！你是个混蛋！！”她这么说着，眼泪止不住的流了下来。
　　“啪啪啪啪～”突然响起的掌声，让所有人都吃了一惊。
　　只见奇卡斯一边鼓掌，一边走下了王座。
　　而此时，依丝卡正努力想要拨开阿软紧捂着脸的手。
　　“不要看！不要看！”他拼命的挣扎着。
　　“不用担心，那不是硫酸，只是普通的糖水罢了。”卡罗琳微笑着说道。
　　“哎？！是这样吗？”他摸了摸脸上的液体，才发现那只是调配的比较粘稠的糖水而已。
　　“这究竟是怎么回事？”阿软抬起了头，只见奇卡斯已经走到了自己的面前。
　　“恭喜你，你已经成功的通过了我对你的考验。”奇卡斯微笑着向他伸出了手。
　　“刚才的一切都是在演戏？”阿软回头看着赫德拉姆，只见他正捂着自己红肿的脸颊，苦笑着。
　　“父王！这个玩笑也太过分了！”夕维脸上依旧挂着泪水。
　　“不，我希望你能理解，陛下这么做也是为了你好。”赫德拉姆拍了拍夕维的肩膀。
　　“可是。。。”
　　“说到过分，这记耳光还真是过分呢。”
　　“对不起。。。我太冲动了。。。”
　　“不用道歉，你这么做，说明你真的很喜欢他呢。”
　　“。。。。。。”
　　“你小子还真是天底下最幸福的人呢！”他走到阿软的身边，用手拍了拍阿软的头。“那么陛下，我的任务也完成，请允许我先行告退。。。”
　　“恩，麻烦你了，赫德拉姆。”
　　说着，他便转身离开了大殿，离开的背影看上去显得有些寂寞。
　　“阿软，希望你能理解，我不这么做的话，是无法确认在危险的时刻，你是否真能够保护我的女儿。现在，我确信可以把她安心的交给你了。”
　　“那么就是说您同意了？”
　　“恩，当然，我已经完全没有理由来反对了。”说着，奇卡斯牢牢的握了握阿软的手，“把你弄成这样我感到抱歉，我已经安排好了，一会请与我一同就浴。我还有些话想要和你单独说一下。”
　　“吓死我了，还好那不是真的硫酸。。。”阿软瘫坐在了地上。
　　等等，刚才魔王陛下刚才和我说了什么？好象是就浴什么的，他也太客气，竟然找我一起洗澡。。。想到这里，阿软安逸的表情突然僵住了。
　　哎？！要和我一起洗澡？！夕维和依丝卡的脸色也顿时阴沉了下来。
　　当魔王也离开后，大殿里只剩下了阿软她们。
　　“怎么办？我一但和魔王一起洗澡的话，那我是。。。”阿软才发现卡罗琳也在场。
　　“怎么了？和父王一起洗澡会发生什么事情吗？”她似乎对这话题很感兴趣。
　　“姐姐，你就别问这么多了，这是阿软和我们的事情！”夕维挡在了阿软的面前。
　　“哎？有什么秘密不能让姐姐知道的吗？”卡罗琳把目光移到了依丝卡的身上。“依丝卡小姐也不愿意告诉我吗？”
　　“这。。。”依丝卡显得很尴尬。
　　“姐姐！”夕维急了。“请你不要再为难我们了。。。”
　　“哎。。。算了，没想到你们竟然把我当成了外人。”卡罗琳一脸的惋惜。“难得我还想帮你们隐瞒阿软是女生这件事情呢。。。”
　　“！！！”听完她的话，三个人都露出了诧异的神情。
　　“为什么。。你会知道？！”
　　“怎么说着，虽然气味相同，但是外型上也差太多了吧？阿软什么时候成了这么个‘美少年’了？”
　　“。。。。。。”听完这话，阿软顿时倍受打击。
　　“可是为什么你说他是女生呢？明明化装的很完美了。。。”
　　“不，我所好奇的是为什么他会变成男生的模样。。。”
　　“您的意思是，你之前见过阿软女生的模样？”依丝卡突然警觉了起来。
　　“哎呀呀，好敏锐呢，依丝卡小姐。”她轻轻的取下了阿软头上的帽子，金色长发轻盈的披在了她的肩上。“不错，我确实见过阿软女生时候的模样，但其中的原因，恕我不能奉告。”
　　“既然您不想说，那么我也就不强迫了。”
　　“依丝卡小姐果然很爽快呢。”
　　“哎？姐姐你原来之前就认识阿软了？”
　　“恩，确实如此。”她轻轻的拨弄着阿软的头发。“你们现在所担心的，无非就是怕父王在洗澡的时候发现阿软的身份，不是吗？”
　　“好吧，既然姐姐你已经知道了，那么希望你能帮帮我们。”
　　“真是的，早些和我说不就成了，真是傻孩子。”
　　“卡罗琳公主，难道你已经有办法了？”
　　“我已经在皇家浴室里布下了特殊的雾化魔法，另外负责侍奉的仆人已经被我全部调开了，所以阿软你只要小心和父王保持距离就可以了。”
　　“真的没问题吗？”
　　“大概。。。吧？”
　　“哎，这暧mei的口吻。。。”
　　“好！就这么办！”夕维重重的拍了拍阿软的肩膀。“加油！”
　　“。。。。。。”阿软无奈的看了看一旁的依丝卡，只见她冲着自己做了个鬼脸……
　　在侍卫的引领下，阿软来到了城堡右侧的皇家浴室。
　　“阿软殿下，陛下已经先行就浴了，请您也进去吧。”
　　“恩，谢谢你了。”说着，她推开了浴室的大门，一个宽敞房间出现在她的面前，正对门口的是通往浴室的门，而在房间的两侧，安置着存放衣物的柜子。在柜子的旁边，有张白玉制成的桌子，上面整齐的叠放着白色的浴巾以及梳洗用的东西。
　　“这个就是皇家浴室吗？感觉果然很气派呢。”她一边迅速的脱下了衣服，一边用一条长长的浴巾裹住了身体，然后将自己长长的头发盘了起来。
　　当一切准备就绪后，阿软紧张的推开了通往浴室的门。果然，如同卡罗琳所说的一般，整个浴室里都充满了浓重的雾气，眼前的一切，看起来都是那么的朦胧。
　　“陛下？你在里面吗？”阿软的声音，回荡在空旷的浴室里。
　　“恩，我就在这里。”同样，奇卡斯的声音也在浴室里回荡。“先来浴池里泡一泡吧。”
　　“好，我这就来。”她小心翼翼的摸索前进，很快就来到的浴池边。透过雾气，依稀可以看见浴池里的一个人影。
　　“别站那了，赶快进来一起泡吧。”
　　“是。。。”阿软仔细的观察了一番，奇卡斯和她之间的距离很微妙，刚好是那种看上去朦朦胧胧的状态。OK，只要保持好距离，就没问题。这么想着，她小心的进到了水池里。水温非常的舒适，浴池的构造也很贴心，镀金的池边设计成了微微向外倾斜的角度，让她可以将整个身体倚靠在上面，脚也可以舒服的伸展开来。
　　一阵沉寂之后，奇卡斯忍不住开口了。“不知道怎么的，今天的浴室里，雾气会这么重呢。”
　　“恩。。。我也这么觉得。。。”阿软尴尬的回应道。
　　“而且连平时侍奉的人都不知道跑哪去了呢。”
　　“是这样吗。。。”
　　“大概是我女儿夕维搞的鬼吧。。。”
　　“恩。。。”两个人再次陷入沉默……
　　“喂，你确定这么做没关系吗？”在一个黑色的狭小管道里，夕维一边匍匐前进，一边不安的问道。
　　“怎么，你忘了，以前小时侯我们经常偷偷爬进来玩的，绝对可以通到浴室的上方的。”卡罗琳自信满满的说道。
　　“大概还要多久啊？我们都已经在这里爬了很长时间了。”跟在最后面的依丝卡担心的说道。
　　“恩，到了，浴室的通风口就在前面了。”
　　“终于到了！”
　　“恩，只要把这个管道打开。。。”只见卡罗琳取出一把小刀，用力在面前的管道上划了几下，顿时，浓重的雾气从管道里涌了出来。
　　“哇，搞什么啊！什么都看不见了！”夕维嚷嚷道。
　　“别吵，赶快跟上拉！”卡罗琳将管道的裂口打开到刚好够一个人钻进去的大小，然后迅速的钻了进去。身后的夕维和依丝卡也跟着钻了进去。
　　“看，我们现在就在浴室的正上方了。”当她们钻出管道后，来到了一个方型的空间里，脚下是排气口的栅栏，透过栅栏，能隐约看见浴室的大致情况。
　　“为什么下面一点动静都没有呀？”
　　“嘘，安静的听着。。。”
　　“阿软，能问你个问题吗？”在漫长的寂静后，奇卡斯再次开口了。
　　“恩。”
　　“从前面的战斗看来，你应该是天使吧？”
　　“差不多吧。。。”
　　“为什么天使会来到魔界，又被索尔加追杀呢？”
　　“这。。。”阿软顿时不知该如何回答了。
　　“不愿意回答吗？”
　　“不，只是。。。”
　　“好吧，那换个问题。如果你和夕维成婚的话，你会留在这里吗？还是回到天界呢？”
　　“这。。。我大概还是会回去的。”
　　“那么，夕维一定会跟你一起离开这里吗？”
　　“我不知道。。。”
　　“我大概也猜到了，以她的脾气，绝对会跟着你一起离开的。”
　　“是这样吗？”
　　“恩，毕竟是自己的女儿，我最了解她了，记得那时候也是这样，她突然嚷着要去人界找什么白马王子，我一开始以为她只是开玩笑罢了，结果她竟然真的使用皇宫里的传送装置，一个人跑到人界去了，结果就这么消失了这么多年。。。”
　　“这么说。。。这确实是她的作风。。。”
　　“所以，虽然有些过意不去，但是，我不会将王宫的传送装置借给你们的，请你们死心吧。”
　　“什么！您的意思是我要永远留在这里？！”
　　“放心，这里的生活绝对不会比天界差的，作为我的女婿，我绝对不会亏待你的。”
　　“。。。。。。”
　　“什么！父王竟然又这么自做主张！！”听到这里，夕维不由的勃然大怒，双脚愤怒的跺了跺。
　　“谁让你有离家出走的前科呢？这次你主动回来，父王自然不会轻易的让你离开的。”
　　“可是魔王把阿软留下又有什么意义呢？”依丝卡不解的问道。
　　“只要留住了夕维的心，那么留住她的人就很容易了，父王可是很精明的。”
　　“太卑鄙了！竟然用这种方法夺走自己女儿的自由！！”她的脚跺的更加用力了。
　　“不行，这样的话，即使是用逃的，我也要带着阿软离开这里。”依丝卡也加入了跺脚的行列。
　　“为什么你们都要跺脚。。。”卡罗琳不自觉的也跟着跺了起来。
　　“恩？这是什么？”一些尘埃洒落在了阿软的脸上，她不由的抬头向上看去，只见在她正上方，刚好是一个方型的排气口，那些尘埃就是从那里掉下来的。“里面难道有东西吗？不会是老鼠吧？”这么想着，头顶的排气口突然松动起来，砰的一声，排气口的栅栏载着3个女生猛的砸了下来。
　　“哇！！”来不及躲闪的阿软被压了个正着，整个人沉到了浴池的底部。
　　“什么人？！”奇卡斯警觉的靠了过来。“夕维？！卡罗琳？！还有依丝卡小姐？！”
　　只见三个女生七横八歪的倒在了浴池里。
　　“阿软？你没事吧？”奇卡斯这才注意到阿软不见了踪影。很快，白色的浴巾率先浮出了水面，随后，已经被砸昏的阿软也浮了上来。
　　“这。。。！！”看着阿软的身体，奇卡斯已经惊讶的说不出话来了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九话 软禁与自由
更新时间2008-7-19 11:15:23  字数：4161

　“来，让我听听你们的解释。”大殿中，奇卡斯高高的坐在王座上，一脸的愤怒。
　　王座前，卡罗琳、夕维、依丝卡、阿软依次跪着，可怜巴巴的排成了一排。
　　“怎么了，一个个都成了哑巴了？”
　　“。。。。。。”
　　“先不说你们爬通风管道来偷听的事情，先解释一下，为什么阿软是个女生！”
　　“。。。。。。”
　　眼看着四个丫头低着头，沉默不语，奇卡斯都不知道气该往哪里出了。
　　“卡罗琳，这件事情你从头到尾都知道吧？”无奈之下，他只好使用逐一击破的办法了。
　　“是的，父王。。”
　　“为什么要瞒着我？你应该不是这个样子的呀，平时的你一直都很懂事，很听话，怎么这次也帮着你妹妹一起胡闹呀？”
　　“对不起。。。”
　　“哎，你真是让我太失望了！”奇卡斯深深的叹了一口气。
　　“这不关姐姐的事，都是我的主意。”夕维大声的说道。
　　“你还好意思说？这里最没资格说话的就是你了！”
　　“那么要处罚就处罚我一个好了，不管她们的事情。”
　　“放心，你的处罚是逃不掉，至于其他人，我还要再考虑考虑。”
　　“暴君！”
　　“。。。。。。随便你怎么说！”
　　“小心眼！”
　　“。。。。。。”
　　“老色狼！”
　　“你不要太过分咯！”
　　“怎么，说到你心虚的地方了？”
　　“心虚？为什么？”
　　“你看见了吧？阿软的裸体。”
　　“那又怎么样，她和你们一个年纪，对我而言就像看见自己的女儿一般，有什么好奇怪的。”
　　“是这样吗？那么从刚才到现在为什么你都不敢直视她呢？难道不是心里有鬼吗？”
　　“。。。。。。一派胡言。”奇卡斯的神情有了些微妙的变化。
　　“那么请你看着阿软的脸。”
　　“为什么我要听你的！”
　　“不敢？”
　　“小丫头，你也太小看我了，父王我至今见过多少女性的裸体了，还会在意这么一个小丫头吗？”
　　“噢？那就请你看着阿软的脸。”
　　实在说不过她，奇卡斯只得乖乖的把目光移到了阿软身上。由于是匆忙从浴室出来，所以阿软秀发上还湿漉漉的淌着水滴，凌乱的披在了身上，美丽的脸上露出那由于害怕畏惧神情，越发让人觉得可爱。被秀发染湿的浴衣紧紧的贴在了身上，在加上跪在地上那副楚楚可怜的模样，杀伤指数瞬间激增。
　　看着如此秀色可餐的阿软，奇卡斯的脑海中不自觉的浮想出之前所见的美好景色。淡淡的红晕泛在了他老人家的脸上。
　　“看！脸都红了！”夕维敏锐的目光当然不会放过奇卡斯脸上的变化。
　　“这。。。只是前面泡澡泡太久罢了！”
　　“是。。。吗。。。”她故意将俩个词的音拉的很长。
　　“放肆，你可别搞错了！现在可是你们犯错！不是我！为什么我要不好意思？！”
　　“切，本性被自己女儿揭穿了就恼羞成怒了？这样还算的上是魔王？”夕维依旧冷嘲热讽道。
　　“好吧，我现在没心情和你吵，全部给我回到自己的房间去！这段时间就乖乖给我呆在房间里面闭思过吧！”
　　说完，奇卡斯愤愤的离开了大殿……
　　随后的一整天，阿软她们便被各自软禁在自己的房间里，午餐和晚餐也是由下人送到房间里的。
　　“天哪，竟然就这么关了我一整天啊！！”阿软乏味的躺在了床上，此时夜幕已悄悄的降临。难道我要一辈子都关在这里吗？她猛的从床上跳了起来，然后狠狠的对着墙壁猛踹了几下。
　　“吵死了！你在闹腾个什么劲啊？”隔壁房间传来了依丝卡的声音。
　　“哎？依丝卡你就在隔壁吗？”
　　“你才知道？昨天我不就和你说过了嘛！”
　　“抱歉，我忘了。。。”
　　“胸大无脑！”
　　“。。。。。。”
　　“不要再发出噪音了，我要早点休息了！”
　　“别呀，都什么时候了，你还有心思睡觉！！”
　　“不睡觉做什么？”
　　“难道你就打算在这里关一辈子咯？”
　　“什么？我听不见。。。”由于隔着墙壁，她们之间的声音听的不是很清楚。
　　“我说！你难道没有想过要逃出去吗？”阿软大声的对着墙壁喊道。
　　“笨蛋！谁让你说这么响！”依丝卡突然出现在了阿软的身后，着实吓了她一跳。
　　“你怎么来的？！”
　　“超能力！”
　　“。。。。。”阿软的视线移到了敞开着的阳台大门。“又是从阳台飞进来的吧。。。”
　　“真没意思。”依丝卡嘟囔着嘴，一屁股坐到了床上。
　　“既然你能飞的话，不会早点过来嘛。。。”
　　“你说话还真是轻巧呢，难道你没发现房间里都布置了结界吗？”
　　“那又怎么样？”
　　“要不是借助月光的力量，我是无法突破结界的。”
　　“是这样吗？”
　　“好了，你就别管这个了，现在还是考虑一下怎么逃出去吧。”
　　“你不去睡觉了？”阿软半开玩笑的问道。
　　“砰～”依丝卡的铁拳一挥，阿软立刻捂着脑袋满地打滚。“你就这么想被我打吗？”
　　“对不起。。我错了。”她可怜巴巴的跪坐在了地上，担心受怕的看着依丝卡。
　　“真是的，现在别说回到人界了，连行动自由都被限制住了。”
　　“可是你不是已经可以随意的离开房间了吗？”
　　“我可以但是你却做不到呀，光我一个人逃走有什么意义？还是说你希望我这个碍事的离开，好让你和夕维双宿双fei吗？”
　　“不是。。不是。。我绝对没这么想过。”
　　“真的吗？”
　　“恩，恩。”她使劲的点了点头。“那么我们就只能一直呆在这里咯？”
　　“目前来说只能这个样子了。”依丝卡张开了翅膀，来到了阳台上。“你就乖乖的在房间里呆着吧。”说完，她一跃飞了出去。
　　“你要去哪啊？”阿软大声的喊道，但依丝卡并没有回答她……
　　不知又过了多久，躺在床上的阿软几乎快要睡着了。突然，伴随着巨大的爆炸声，整个城堡都颤动着。刺耳的警笛声回荡在整个城堡内。
　　“怎么回事？”她一下子清醒过来，只听见门外响起了杂乱的脚步声，以及士兵们的喧哗声。
　　“出了什么事情？”
　　“城堡西侧突然发生原因不明的爆炸，现在内勤部队已经赶往现场了……”
　　“哎？爆炸？难道是依丝卡？”听着门外士兵的谈话，阿软略微有些不安。
　　“轰～”爆破声夹杂着气流将阿软所在的房间外墙连同阳台部分一起粉碎了，房间里顿时变的一片狼藉。
　　“什么情况？！”望着破损的墙面，一个人影飞快的跳了进来。
　　“阿软小姐，我来接你了。”皎洁的月光照亮了来者的容貌，一身黑色无袖紧身衣配着黑色短裙，以及扎成一束的白色齐腰长发，卡罗琳的登场让阿软大吃一惊。
　　“卡罗琳公主？！你怎么穿成这样？”
　　“现在不是说这个的时候，我们要离开这里咯！”她上前一把抱起了阿软。“抓紧我，快！”
　　“哦。”虽然不知道怎么回事，但是阿软还是双手紧紧的挽住了她的脖子。
　　“一。二。三！”她深吸了一口气，然后猛的向外跳去。
　　“哇，要掉下去了！”眼看着卡罗琳抱着自己正在做自由落体运动，阿软不由的大惊失色。
　　“放心，不会有事的！”这么说着，一根束在她身上的绳索猛的将下落的二人拉住。两人便悬在了城堡的半腰当中。
　　卡罗琳抬脚踢开了身边的窗户，二人顺势回到了城堡里。
　　“呼。。。这个实在太刺激了，感觉像在表演动作片。。。”阿软喘着气说道。
　　“是吗？刺激的还在后面的。”卡罗琳一边说着，一边从身后的腰包里取出了许多指甲盖大小的白色圆型颗粒。“现在起一定要紧紧的跟着我，不要离开我半步。”话音刚落，成群的卫兵蜂拥而来，将她们包围了起来……
　　“赫德拉姆，为什么城堡里这么吵闹。”奇卡斯坐在房间里，向一旁的赫德拉姆问道。
　　“似乎公主她们打算逃跑。”
　　“哎，看来孩子们确实长大，我已经留不住她们……”
　　“陛下您打算怎么办？”
　　“。。。。。”奇卡斯默而不答。
　　“那么一切就交给我吧。”
　　“恩，那么就拜托你了。”
　　经过一路的逃亡，阿软和卡罗琳退到了城堡的天台上。
　　“好慢哦！等你们半天了。”只见夕维和依丝卡似乎早就已经在这里等着了。
　　“哎？夕维也逃出来了？”阿软惊讶的说道。
　　“怎么，难道你认为我们会像你一样，傻呼呼的一直被关着吗？”
　　“。。。。。。我傻，可以了吧。”面对夕维的嘲笑，阿软非常的不爽。
　　“到此为止了！”赫德拉姆带着一群士兵冲上了天台。
　　“切，来的还真快呢。”
　　“你们已经无路可逃了，跟我乖乖的回去吧。”
　　“不要！我不会再回去了！”夕维显得有些激动。
　　“请不要再任性了，陛下这么做也是为了你好，外面世途险恶，你应该也是知道的，只有这座城堡才是你真正的家！”
　　“你告诉父王，我已经长大了，不再是小孩子了。我自己的人生要由我自己来决定，痛苦也好，开心也罢，都是我自己的选择，我不会后悔的。”
　　“看来是说不通了，抱歉了！士兵赶快抓住她们！”
　　随着一声令下，士兵们蜂拥而上。
　　这时天空的月亮突然被天上云层所覆盖，奥丁号飞船穿越云层，缓缓的向天台飞来。
　　“奥丁号？为什么会在这里？！”阿软抬头仰望着它。
　　只见一条绳梯从飞船上甩了下来。
　　“终于来了！还真是让人久等呢。”卡罗琳一把拉住了绳梯。“还楞着做什么！赶快上来！”
　　“恩！”四个女生迅速的爬了上去。
　　“快！阻止她们！！”赫德拉姆命令道。
　　可是已经太迟了，奥丁号迅速的提升起了高度，天台上的士兵只有干瞪眼的份了。
　　“伯爵，要不要使用炮击将飞船击落呢？”一旁的士兵建议道。
　　“你在胡说些什么！万一伤到公主怎么办？”
　　“可是。。。”
　　“就这样吧，这样就行了。”他抬起了头，望着越飞越远的奥丁号……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十话 重回奥丁号
更新时间2008-7-21 13:13:06  字数：3853

　顺着绳梯，阿软一行平安的进入了奥丁号的船舱。
　　“好久不见了，阿软小姐，还有依丝卡小姐！”迪恩上前招呼道。
　　“为什么你们会在这里呀？我以为奥丁号已经离开这里了呢。”
　　“怎么可能，老大不走，我们怎么能走。”
　　“哎，CLCL？他在哪呢？”
　　“咦？他没跟你们一起上船？”迪恩看了看夕维和卡罗琳。“这两位是？”
　　“哦，还没来得急向你介绍呢，这位是夕维，而这位是卡罗琳。”
　　“是嘛，阿软小姐，你的伙伴还真是各个都是美人呢！”
　　“。。。。。。”
　　“不过我很好奇哎，这次为什么又是从南之魔王这逃出来呢？难道是做错什么事情得罪了魔王陛下？”
　　“恩，大概就跟你说的差不多吧。。。”阿软尴尬的笑了笑。
　　“真的假的呀？我不是听说南之国的二公主和阿软小姐的关系很好嘛，为什么还会这样呢？”
　　“笨蛋，你以为公主的权利很大吗？”夕维插话道。
　　“难道不是这样吗？听说那个二公主异常的任性刁蛮，还常年离家出走类。。。我还以为她很厉害呢。。。”
　　“抱歉呢，我就是刁蛮又任性，而且还一点用都没有！”
　　“。。。难道你就是。。。”
　　“是呀，我就是你口中那个无用的二公主！”
　　“哎！！你就是二公主？！那阿软小姐，难道你。。。绑架了公主！？”
　　“不是。。不是。。这个应该不算绑架吧？”
　　“完蛋了，完蛋了，已经得罪西之魔王了，现在又来一个南之魔王，我们有几条命都不够用呀。。。”
　　“那个，迪恩。”阿软拍了拍他的肩膀。“这个，其实卡罗琳，她是夕维的姐姐，也就是。。。”
　　“不会吧。。。”迪恩的眼前一黑，滩坐在了地上。“这次问题可实在太严重了，一次性绑架了两位公主，魔王奇卡斯不把我们扒了。。。”
　　“喂，迪恩，你还是先说一下关于CLCL的事情吧！”一旁的依丝卡提醒到。
　　“哎！也罢，现在先要找到老大再说了。”
　　“那么，他究竟去哪了？”
　　“其实，最后一次见到他，是他去见南之魔王的时候，那时他说要把处于休眠中的你们亲自送到王宫去，之后就完全没了消息。”
　　“那你们又怎么会把飞船开到城堡来的？”
　　“那是因为傍晚的时候，传达室收到了老大的特殊联络，让我们在午夜的时候想办法飞到魔王城的上空，他会与我们汇合的。”
　　“原来是这样哎。。。”依丝卡回忆着，她醒过来的时候已经在城堡里了，并没有见到CLCL。“那以现在的情况来看，CLCL很可能还困在城堡里呢。”
　　“哎？这么说，老大现在处境很危险。。。”
　　“看来我们还是要回城堡一次。”
　　“还是不用管他。。。CLCL的话，应该能自己脱身的吧。。。”一直没开口的卡罗琳终于忍不住说话了。
　　“姐姐，你认识那个叫CLCL的人？”
　　“不。。。不认识。”
　　“那你还这么说，人家可是帮助我们逃离父王魔爪的人呢！我们怎么可以把人家丢下不管呢。。。”
　　“是呀，CLCL之前也帮了我很多的忙，如果把他一个人丢下的话，我实在很过意不去的。”阿软也这么说道。
　　“那么事不宜迟，我们要赶快拟订计划才行了呢。”
　　“不不，我觉得先和老大取得联系才是最首要任务。。。”
　　眼看着他们你一句我一句的开始议论如何救出CLCL，一旁的卡罗琳显得格外的不自在。
　　“好吧，好吧，算我输给你们了，不用救我了，我就好端端的在这里拉！”
　　“你在说什么呀？”众人都被她的话搞的莫名其妙。
　　“我的意思是，我就是CLCL！明白吗？”卡罗琳无奈的叹了口气。
　　“哈哈，公主您一定在开玩笑是吧。。。像您这么高贵的人，怎么可能是我们的老大呢？”迪恩一边笑着，一边甩了甩手。“不可能。。。绝对不可能的。”
　　“不相信是吗？那么你现在就给我竖起耳朵听好咯！在你床下的箱子里，除了衣服之外，还藏了3本‘男人最后的乐园’。另外在你房间右边的柜子里，藏了2张限制级的片子。”
　　“哎！！你怎么知道的！”
　　“切，做老大的，怎么能不了解自己的部下呢？”
　　“不不，这些情况弟兄们都知道的，不能证明你就是老大！”迪恩依然不相信。
　　“那么你的那些陈年糗事也让我来向大家说一说吧。”卡罗琳似乎早有准备。“大概是半年前吧，你才被第七十个女生甩了，一举打破奥丁的最多被甩次数，还有去年，你在提拉尔吃坏了肚子，整整腹泻了两个星期，整个人就一直臭哄哄臭哄哄的。还有大前年，你和一群喽喽去偷窥女浴室，结果被当场抓住，不但被暴打了一顿，而且第二天还被游街示众，要不是后来我带人把你救出来，估计你现在还挂那边呢！还有。。。”
　　“停，停！不要再说了！！”迪恩满脸通红。“你一定就是我们的老大，没错了！”
　　“哎呀，这么快就相信拉，我还有好多没说呢。。。”卡罗琳似乎还没说够。
　　“别，千万别再说了，我知道错了。。。”
　　“那还楞着做什么，赶快帮阿软还有我妹妹她们准备房间！”
　　“是，我这就去安排。。。”说着，迪恩慌慌张张向船舱跑去。
　　“那么我们也别在这里干站着了，先到我的房间去吧。”说着，她招呼着阿软她们来到了自己的房间。
　　在CLCL的房间里，四个女生围坐在一张圆桌旁。
　　“卡罗琳公主，你真的就是CLCL吗？”阿软至今无法相信，眼前的这个漂亮女生就是那个高大威猛的盔甲男。
　　“不要叫我公主了，反正不是在皇宫里，在这里还是叫我CLCL吧。”
　　“恩，CLCL。。。”
　　“为什么你要隐瞒身份呢？”依丝卡不解的问道。
　　“怎么说呢，毕竟一个女生想要在外面闯荡是很危险的，而且我又是一国的公主，所以不伪装自己的话，很难做到现在这样。”
　　“确实，和一群男人呆在一起，适当的伪装还是很重要的。”依丝卡赞同的点了点头。
　　“不过这也是最后一次，以后我不用再当这艘船的船长了。”
　　“哎？为什么？难道是因为身份被揭穿了的关系？”阿软焦急的问道。
　　“不，只是我的目的已经达到了。”
　　“你的目的？”
　　“恩，准确的说，我成立这个佣兵团，主要的目的就是能在魔界大陆上四处旅行，我以为这样，大概就可以找到夕维的下落。但是没想到她竟然会跑到人界去，父王也真是的，什么都不告诉。”
　　“对不起，姐姐，我没想到你会来找我。。。”
　　“算了，只要你平安的回来，我放心了。”
　　“那之前陪我们一起去营救磊哥，也是为了寻找夕维吗？”
　　“恩，就是这样，因为之前听说索尔加在抓什么公主，所以我以为夕维也许就在那里。”
　　“哎？他是要抓什么公主吗？我以为他只是来抓我罢了。”阿软惊奇的说道。
　　“恩，也许是我收到的消息有误，总之之后发生的事情你们便知道了。”
　　“原来是这样，听起来还真有点不可思意呢。。。”
　　“难怪你会有女生的衣服，对不起，之前我一直以为你是个变态。。。”阿软抱歉的说道。
　　“。。。。。。”CLCL一时不知该说些什么了。
　　“那么我们现在该去哪呢？”
　　“当然是东之国去投靠弗磊·阿尔塞伊。”
　　“投靠磊哥？”
　　“恩，如果是东之魔王的话，应该也有办法把你们送回人界去。”
　　“那就这么决定了。”
　　“咚咚咚！”就在她们说话的时候，门外响起了敲门声。
　　“进来！”
　　“老大！房间安排好了，阿软小姐和依丝卡小姐还是住原来的那间房间，我们为夕维公主单独准备了一间房间。”
　　“等等！你说什么？”夕维一下子站了起来。“为什么阿软和依丝卡是一个房间的！而我却要一个人住？”
　　“这。。。”迪恩一下子糊涂了。
　　“有什么好争的，阿软之前一直和我一个房间的！你有什么不满吗？”依丝卡也站了起来。
　　“什么！难道你已经把阿软。。。”
　　“喂！请不要把我和你相提并论！我又不是你！”
　　“谁知道哦，说不准你一个失去理智，不是吗？”
　　“怎么，你又想找茬是吗？”
　　“是又怎么样！”
　　眼看着两人一言不合又吵了起来，阿软只有苦笑的份。
　　“好了好了，两个人不要吵了。”CLCL发话了。“依丝卡一个房间，夕维一个房间，可以了吧？”
　　“那阿软呢？”二人异口同声的问道。
　　“阿软和我睡。”CLCL微笑着说道。
　　“哎？！”听完这话，阿软差点没从椅子上摔下来。
　　“姐姐。。。你没开玩笑吧？”夕维的眼神中闪着杀气。
　　“卡罗琳公主，你是认真的吗？”依丝卡的眼中同样闪着杀气。
　　“哎呀呀，我开个玩笑罢了。不过阿软你还真是受欢迎呢。”CLCL用手捏了捏阿软的脸蛋。
　　“这个，要不我就委屈一下，让阿软小姐和我睡吧。。。”迪恩以小到几乎听不见的声音说道。
　　“你做梦！！”只见依丝卡和夕维的铁拳已经毫不留情的将他打飞出去。
　　终于，在谁也不肯让步的情况下，依丝卡和夕维被安排在了一个房间，而阿软一人住一个房间。
　　夜已深，奥丁号上的人们很快就进入了梦乡……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一话 登陆奥塞多
更新时间2008-7-23 4:59:50  字数：3741

　“不行，无论如何都释放不出来呀！”阿软疲惫的躺到在花园中的草地上。
　　“我早说过了，他是做不到的。”馨无奈的摇了摇头，“即使花再多的时间，估计也不会有任何的效果的。”
　　“没关系，我相信阿软，他一定能掌握的。”嘉尔迪亚依旧对阿软充满信心。“再试一次吧，记得在脑海中回忆馨释放那招时候的样子，然后把自己也照着那个感觉来做。”
　　“好吧，我再试试。”阿软重新站了起来，并挺直了身体。从南之国出逃至今的好几个夜晚，阿软都不断的在梦中的世界努力学习着馨的必杀技巧，但是很显然，丝毫没有展现出一丝的效果。
　　想象。。。想象。。。阿软不断的在脑海中模拟着馨招式。
　　“嘉尔迪亚大人，为什么您这么执着的想让他学会这招呢？现在的他只取回了速度羽翼，以及自身所有的回复羽翼，对于需要消耗大量魔力的这招来说，在没有得到魔力羽翼之前，他即使学会了，也无法完全的发动出来。”
　　“确实，学会这招的确对现在的他来说毫无用处，但是，我所希望是他通过对你技巧的学习而掌握如何快速的模仿别人的招式，这才是我真正的用意。”
　　“不可能的，除了您之外，这个世界上应该不会有第二个能做到这样了。”
　　“不，他的话，也许可以做到。”她将目光投向了不远处的阿软，只见一个淡淡的蓝色魔法阵若隐若现在他面前展开。
　　“难道他真的能做到？”眼看着阿软面前的魔法阵越发的清晰起来，馨有些不敢相信自己的眼睛。
　　“也许他的领悟能力比我们想象的要快呢？”嘉尔迪亚得意的说道，才说完，阿软突然皱了皱眉头，瞬间，眼前的魔法阵如同玻璃般变的支离破碎。
　　“看来，我们高估他了。”馨摇了摇头。
　　“没关系，我们还有时间，可以慢慢的训练他。”嘉尔迪亚微笑着说道。
　　“抱歉，我又失败了。。。”阿软仿佛做错事的孩子一般，低着头，缓缓的走到了她们的面前。
　　“没关系，不用灰心，这样的技巧并不是能在短时间内可以掌握的。”嘉尔迪亚安慰道。
　　“可是。。。”
　　“好了，今天练了这么久了，你差不多该起床了。”
　　“是吗？在这里感觉时间过的好快呢。。。”
　　“恩，赶快回去吧。”她说着，将手按在了阿软的肩膀上。
　　“那，我先走了。”说着，阿软的眼前顿时变的一片漆黑……
　　在柔软舒适的床上，阿软微微睁开了眼睛，窗外天空依旧是阴沉沉的。
　　“阿软，你醒了吗？”夕维破门而入。她的身后，依丝卡紧紧的跟着。
　　“恩，我刚醒。”她一边说着，一边从床上坐了起来。
　　“赶快准备一下，CLCL让我们现在去舰桥。”依丝卡说着，将一套黑色女警制服丢在了她的床上。
　　“这是？”阿软拿起了衣服，发现依丝卡和夕维已经穿着了，别致的黑色警帽配上黑色的短裙，加上黑色的短外套，里面是淡蓝色的衬衫，而衣服的肩膀上，连对讲器都有装。
　　“这是那个叫迪恩的小子帮我们特别做的，其实之前还有别的款式呢，可惜姐姐硬是不肯穿，最后只好这选这套了。”夕维在阿软面前缓缓的转了一圈。“怎么样，好看吗？”
　　“恩，很好看。。。”看着眼前的依丝卡和夕维，阿软顿时有些飘飘然了。
　　“喂，你口水流下来咯！”依丝卡小声的说道。
　　“啊？哪里哪里？”回过神来的阿软惊慌失措的擦着自己的嘴角。
　　“笨蛋，骗你的！”说着，依丝卡冲着她做了个鬼脸。
　　“。。。。。。”
　　“真是的，赶快换衣服吧！我们先去舰桥了，你也赶快过来吧！”说着，依丝卡拉着夕维就往外面走。
　　“哎，不要！我想看着阿软换衣服！”夕维挣扎道。
　　“你能保证光看不出手吗？”依丝卡反问道。
　　“这。。。”
　　“那就赶快跟我走！”只见她拽着夕维，艰难的离开的房间。
　　等到她们离开后，阿软悠闲的开始更换衣服。
　　“呼，迪恩这家伙，手还真巧呢，竟然能做的这么精致。”阿软一边换着，一边感慨道。当她全部穿好之后，才发现这身衣服意外的合身，只能用完美来形容。如果不知道自己三围的尺寸的话，是绝对做不到如此精细的地步的。想到这里，阿软不由的打了个冷颤。
　　舰桥上，阿软一进去，就传来船员们一阵惊呼。男人们都用猥琐的目光扫视着阿软的全身，让她感到极其的不自在。
　　“看什么看！不许看我家阿软！”夕维大声的呵斥道。
　　“怎么这么慢？”依丝卡抱怨着，“你不会自己一个人在镜子前自我欣赏了半天吧？”
　　“怎么可能呢。。。我又不是变态。。。”阿软心虚的说道，实际上，她确实在镜子前自窥了很久。
　　“不过阿软你这么穿还真的很好看呢！”夕维上前一把抱住了阿软。
　　“不，还是你们比较好看拉。。。”
　　“不过说实话，这衣服穿着还真合身呢。”依丝卡上下打量着阿软。
　　“确实，简直像是为我们量身定做一般。”夕维舒展了一下身体。
　　“这是当然的咯！”迪恩不知道从哪里冒了出来。“各位的三围尺寸我已经完全掌握了。”
　　“哎？！你是怎么知道的？”
　　“当然是用我这双天下无敌的超级神眼咯。”
　　“。。。。。。”
　　“不管你们穿的再严实，在我的眼中，也就和什么都没穿一样。。。”
　　“下流！”夕维一边说着，一边用双手挡在了胸前。
　　“没什么好害羞的，你们的身体是逃不过我的眼睛的。”迪恩瞪大了眼睛，上下打量着阿软她们。
　　“啊！！！”伴随的迪恩的惨叫，只见CLCL毫不留情的用双指直插他的眼睛。
　　“你别太得意忘形了。”
　　“老大，你也太狠了点吧！”迪恩一边捂着眼睛，一边不满的说道。
　　“怎么！你想忤逆我？”CLCL瞪大了眼睛。
　　“不。。。我怎么敢。。。”
　　“还不赶快去掌舵！”
　　“是。。。我这就去。。。”在CLCL的怒斥下，迪恩只得灰溜溜的跑开了。
　　“真是不安分的家伙。”CLCL叹着气说道。
　　“姐姐你也真辛苦呢，竟然和这样的人相处了这么长时间。”
　　“还好拉，我早就已经习惯了。”CLCL苦笑道，“不说这个，现在找你们来是要告诉你们，我们已经快要到东之国的首都——奥塞多。”
　　“哎，那么很快就能见到磊哥了咯？”
　　“不，关于这点似乎还有些困难。”
　　“什么意思。”
　　“东之魔王似乎被软禁了起来。”
　　“啊？磊哥被软禁了？怎么会的，他不是魔王嘛？”
　　“具体情况我也不是很清楚，不过现在想要受到谒见是不可能了。”
　　“哎，怎么这样啊！”阿软似乎很沮丧。
　　“那我们现在该怎么办呢？”依丝卡问到。
　　“只有先在奥塞多呆一阵子，寻找机会。”
　　“老大！前方就是奥塞多了！”迪恩激动的说道。
　　透过舰桥前方的玻璃，只见一座现代化的城市出现在了他们的眼前。
　　“这就是奥塞多啊，磊哥所在的城市。”阿软凝视着眼前的城市。“感觉和提拉尔以及洛德萨比起来，现代话的多了。”
　　“这是当然咯，奥塞多可是四座王都中科技最发达，现代化程度最高的城市了，同时也是魔导科学的发源地呢。”迪恩显得很自豪。
　　“你到知道的很清楚嘛！”夕维走上前去。
　　“那是当然咯，毕竟这里可是本大天才的故乡呢！”迪恩洋洋得意的说道。
　　“好了好了，少给我在这边得意了！赶快把让飞船入港！”CLCL捏着迪恩的脑袋说道。
　　“遵命！”
　　奥丁号缓缓的下降，最终平稳的降落在奥塞多最大飞船停泊码头。整个码头是一个立体交错的建筑，最上层是宽阔的平台，当飞船降落上面后，整个停机坪就会缓缓下沉，将飞船移动到下层的停机库。并由传送带将飞船平稳的转移到最底层的下客码头。在位于最下层的下客码头，迪恩带着她们在停泊飞船之间穿梭着。
　　“好多飞船呢！真是大开眼界了。”阿软似乎有些兴奋，在她的身边，正停泊着数不清的各式飞船。
　　“阿软小姐是第一来这里吧？要说魔界最大的飞船集散地，就非这里莫数了。”
　　“是这样吗？”穿过了底层停机坪，一行进入了通往地面的电梯。
　　当电梯的门缓缓的开启，一个热闹的市街展现在了他们的面前。无数的礼花在空中绽放，街道上被无数的彩带所装扮，人们都身穿盛装，似乎在庆祝什么盛大的节日。
　　“这是什么情况呀？难道在庆祝什么吗？”
　　“恩，难道是。。。”迪恩思索了一会。
　　“难道是什么呀？”阿软追问道。
　　“看！”夕维把手指向了天空，只见一串造型奇特的烟雾漂浮在空中。
　　“看不懂。。。这是什么？”
　　“皇室比武选妃大会。。。”迪恩翻译道。
　　“哎？磊哥也要结婚了？”
　　“似乎就是如此呢。”依丝卡似乎也有些意外。
　　“看来这时候我们不该去打扰他呢。”阿软悻悻的说道。
　　“不，也许这正是一个好机会。”
　　CLCL看着天空，突然笑的很诡异……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二话 预赛、皇室比武选妃大会
更新时间2008-7-25 10:47:59  字数：4120

　“喂，阿软，到你上场咯！”依丝卡催促道。
　　“这么快？我不是才比完嘛！”阿软拖着疲惫的身体说道。
　　“叫你上你就上拉！别磨磨蹭蹭的了！”
　　“是是。。。”阿软极为不情愿的从休息室走了出来。
　　“看，是阿软选手，阿软选手登场了！！”随着直播员激动的声音，现场所有的观众的沸腾了起来。“作为本次大赛的黑马之一，阿软选手的实力与美貌都让所有观众为之折服！！”
　　“阿软～阿软～阿软～阿软～”看台上的观众们高声齐呼她的名字，这让她顿时有些飘飘然。
　　在穿越了狭长的走廊后，阿软登上了被聚光灯照的刺眼的擂台上。
　　“那么，这次阿软选手所要面对的对手，是强大的袄克特破丝族女战士，这可是前所未有的强敌呢，那么阿软选手这次是否仍然能够获得胜利呢？让我们拭目以待。”
　　“天那，这怪物真的是女的吗。。。”阿软打量着她的敌人，湿漉漉的表皮，圆形的大脑袋，以及不断蠕动几条触手，怎么看都只是一只巨大的章鱼罢了。“管你是什么东西，总之放马过来吧！”阿软一边说着，一边用徽章幻化出了剑。
　　“呼哧呼哧～”只见章鱼怪向着阿软伸出了无数条触手。
　　“出现拉，袄克特破丝选手的快速进攻！”解说员神情激动。
　　阿软很快摆好了架势，果断的挥剑将袭来的触手迅速的斩落。
　　“太完美了，阿软选手的剑数几乎无懈可击。”
　　眼看着自己的攻势被瓦解，章鱼怪猛的蹦了起来，高高的跃到了擂台的上方。
　　“哦！袄克特破丝选手又要使出什么招数呢？”
　　“搞什么鬼啊？”阿软抬起了头，刺眼的聚光灯照的她睁不开眼睛。
　　“呼哧呼哧～”只见无数的黑色墨汁如雨点般喷洒下来。
　　“原来是墨汁攻击，想要干扰阿软选手的视线吗？这可是大危机了呢！”
　　“什么嘛！果然是只章鱼。。。”阿软迅速的展开了翅膀，挡下了墨汁的攻击。
　　“太厉害了，阿软选手轻易的化解了对手的招事！袄克特破丝选手现在该怎么办呢？”
　　就在这时，原本被阿软切断而洒落在她附近触手突然动了起来，并迅速的将毫无防备的阿软牢牢的缠住。
　　“啊。。。”被紧紧束缚住的阿软不由的叫出了声来。那湿湿滑滑的触手不断的在她的身上来回的摩擦，让她的身体不由的产生了奇特的感觉。
　　“不要。。。快住手。。。”她那娇滴滴的求饶声，让在场所有的男士都不由的弯下了腰，就连解说员，也因为看的过于忘我，而停止了解说。
　　“可恶，你这死章鱼，快放开我！”阿软挥剑想要砍掉身上的触手，不料双手也被其他触手迅速的缠住。
　　“哦，阿软选手的大危机了！究竟她能不能成功摆脱困境呢？”解说员一边擦着鼻血，一边说道。
　　见阿软没了抵抗，章鱼怪越发的肆无忌惮了，几条触手不断的在她的身上来回的滑动，甚至有的钻到了她的衣服里。
　　瞬间，全场的男士都沸腾了，他们不断的高呼：“脱她上衣，脱她上衣。。。。”
　　似乎是为了回应观众们的要求，章鱼怪迅速的解开了阿软衬衣的扣子，白色的BRA顿时一览无疑。
　　“天那，袄克特破丝选手实在太伟大了！为我们奉献了最精彩的比赛！”解说的鼻血已经如同清泉一般流淌不止了。
　　“脱裙子～脱裙子～”看台上的呼声更加响亮了。
　　只见湿滑的触手再次伸向了阿软的双腿。那奇异的触感顿时让她的脸上泛起了淡淡的红晕。
　　邪恶的触手依然在行动，很快，阿软的裙子也岌岌可危了。
　　“你这个混蛋！大家都是女生，有什么好摸的！赶快给我去死吧！！”阿软猛的展开了第二对翅膀，将缠绕在身体上的触手震落在擂台上。这时，她现在只感觉到无比愤怒与羞涩，而此时，馨的身影仿佛电影一般在脑海中回荡。
　　“砰！”她把剑深深插在了擂台上，然后缓缓的闭上了眼睛。
　　“哎？阿软选手忽然不动了？难道她打算投降了？”在场所有的人都被阿软的怪异举动搞的莫名其妙。
　　“呼。。。”她深吸了一口气，只见一个淡蓝色的圆形魔法阵出现在了她的面前。
　　眼看着阿软一动不动，章鱼怪再次高高的蹦了起来，这次，它是整个都扑了上来。
　　“就是现在！”在章鱼怪即将触及阿软的瞬间，她突然睁开了眼睛，只见魔法阵里放射出刺眼的能量射线，将章鱼击穿的同时，也将整个会场的天花板轰出一个窟窿。
　　“太精彩了！阿软选手以神气的招数打败的袄克特破丝选手，成功取得了明天复赛的出现权！！我们在此向她表示祝贺！！”顿时，这个会场都沸腾了起来。
　　“干的不错嘛，没想阿软你这么厉害呢。”CLCL微笑着迎接从擂台上缓缓走下来的阿软。
　　“这下你可满意了吧？”
　　“恩恩，你果然没有让我失望呢。”
　　“哎。。。”阿软深深的叹了一口气，而她的记忆，又回到了今天上午……
　　“各位小姐，请看这里！”顺着迪恩所指的方向，只见一间看上去相当简陋的旅店出现在了她们的眼前。“据我所知，这里应该是奥塞多性价比最高的一件旅馆了！”
　　“哎，是这样吗？我看除了简陋之外，应该没什么特色了吧？”夕维不屑的说道。
　　“公主殿下您可不能拿奢华的皇宫来比较哎，毕竟我们的资金有限哎。。。”
　　“就是如此，这家店我以前也住过的，还是不错的，夕维你就坚持一下吧。”CLCL拍了拍她的肩膀。
　　一进店门，老板就热情的迎了上来。
　　“欢迎光临。。。这不是迪恩嘛！你小子什么时候回来的！”
　　“恩，今天才回来呢。”
　　“哟，现在混的很不错嘛，一下子带了四个美女回来。”
　　“不，不是的，我只是带她们来开房的。”
　　“啊？看不出来你还真有本事呢，一次和四个。。。”
　　“瞎说什么呀！给我两间双人房，一间单人房。”
　　“这样啊。给，这是钥匙。”
　　“多谢咯。”迪恩一把接过了钥匙，“好了，小姐们，请跟我上楼吧。”
　　“等等，老板，能问你些问题吗？”CLCL走到了柜台前。
　　“你想知道什么呢？小姐？”
　　“关于皇室比武选妃大会，究竟是怎么样一个活动呢？”
　　“原来是这个啊，大概就是为魔王陛下选择皇后的大会吧。”
　　“比什么呢？”
　　“当然是比战斗力咯。”
　　“哎？一般不是比才华比容貌吗？”阿软忍不住插话道。
　　“不，不是这样的，芙蒂娜大人认为只有强大的女性才能成为魔王的妻子。”
　　“哎，那岂不是很可怕吗？魔王这也同意？”
　　“当然不会认可咯，魔王怎么说也是个男人吧，总希望找个漂亮的女子当自己的妻子咯。”
　　“那他不会改一改比赛的内容吗？”
　　“这，大概他做不到吧？”
　　“为什么？”
　　“因为芙蒂娜大人的关系。”
　　“这个女人很厉害吗？”
　　“当然，由于魔王常年不见踪影，国内的一切事务都是又她来管理的，所以比起魔王陛下，芙蒂娜大人似乎更加的有权利。”
　　“那磊哥还真是悲惨呢！”依丝卡笑着说道。
　　“那魔王就这么乖乖的从了她？”
　　“当然不会咯，每次举办大会，魔王就会在最后关头溜之大吉，所以，至今虽然已经举办了六届大会了，但是魔王依旧单身。”
　　“哎？那比赛最后的胜利者该怎么办？”
　　“当然是无法成为皇后了，不过可以领取一大笔奖金。”
　　“哦？奖金？”CLCL似乎很是兴奋。
　　“那么这届大会魔王也会逃走咯？”
　　“不，似乎这次芙蒂娜大人事先将魔王大人给软禁了起来，以防止他半路逃跑。”
　　“原来是这样啊。”阿软为磊哥的不幸感到同情。
　　“老板，这个比赛现在还能报名吗？”CLCL似乎兴致勃勃。
　　“当然可以，报名截止时间是在今天中午，现在的话，到王宫办事处就可以办理参赛登记。”
　　“多谢！”CLCL拔腿就跑。
　　“怎么，难道这位小姐真的想去报名？这可不是选美比赛，这可是真刀真枪的实战比赛呀，像她这么柔弱的女子是不可能赢的。”
　　“放心，姐姐可是很厉害。”夕维自信的说道。
　　“怎么样，阿软，我们也去报名吧，这样的话，也许有机会见到磊哥。”依丝卡建议道。
　　“哎？我还是算了吧，感觉我去只有拖后退腿的份。”
　　“好象很好玩的样子，我也去参加一下吧。”夕维似乎也蠢蠢欲动。
　　“依丝卡小姐的话，取胜也许很容易吧？”迪恩挠了挠头，说道。
　　“谁说的，我也很厉害的！”夕维似乎很不服气。
　　“呼，办好了！”CLCL如风一般的跑回了旅馆。
　　“好快。。。”阿软狂汗道。
　　“给！这是入场的排序表还有号码卡。”CLCL利索的将三份东西递到了她们的面前。
　　“哎？姐姐你替我们也办了？”夕维接过了东西。
　　“连我也有哦。”依丝卡也接过了东西。
　　“为什么连我也有。。。”阿软郁闷的说道。
　　“当然咯，这全是为了奖。。。不对，是为了见到磊哥！你怎么能一个人在一旁观战呢！”
　　“我要弃权。。。”
　　“恩？你是认真的吗？”CLCL的目光仿佛洪水猛兽向阿软袭来。
　　“这。。。”
　　“阿软一定会挺进决赛的对吗？”CLCL皮笑肉不笑的说道，全身散发出来的杀气让人不寒而栗。
　　“好，尽力。。。”阿软颤抖着接过了表格和卡片。
　　“哎？这么说你们都要参加比赛了咯？”迪恩在一旁问道。
　　“那还用说吗？”
　　“那下午的预选赛，我一定会去帮你们加油的！”
　　“好，我也声援你们的。”旅店老板似乎也很感兴趣。
　　“OK，预赛对我们来说轻而易举。”夕维自信的说道……
　　正如夕维所说的那样，下午的比赛，几乎没什么难度，除去阿软之外，其他的人都很轻易的就获得了明天复赛的资格。当阿软成功的取得预赛资格后，所有的人都不由的松了口气。
　　真正比赛，即将开始……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三话 城堡的午夜访客
更新时间2008-7-27 12:34:12  字数：3459

　深夜，磊哥独自一人坐在房间的写字台前，正迅速的翻阅着一本破旧的记事本。
　　“陛下，这么晚了怎么还不睡？”只见一个身穿白色制服的女子走进了磊哥的房间。
　　“哎？芙蒂娜？”磊哥慌张将本子合了起来。“这么晚了，你怎么也没睡啊？”
　　“这还用问，当然是为了看住你咯！”
　　“。。。。。放心，这次我不会跑了，真的。”
　　“之前几次你也说过你不会跑的，可结果呢？你还不是照跑不误！”
　　“这。。。”
　　“算了，整个城堡都已经被重兵把守着，量你也跑不了。”
　　“别这样啊，你明明知道我对那些选出来的怪物没兴趣的，为什么还要逼我呢。。。”
　　“那些可不是什么怪物，她们都是具有强大实力，配的上你的女人。”
　　“我吐。。。”
　　“不和你争了，你就乖乖在房间里呆着吧！”说着，她走出了房间，并将房门反锁了起来。
　　“呼，总算走了。”当芙蒂娜的脚步声越来越小直到完全消失后，磊哥迅速的打开了记事本。只见上面花满了各式各样的魔法阵。“很好，用这个的话就可以出去了。”他将本子摊在了地上，然后照着本子上的魔法阵，用手指在空中笔画了起来。很快，一个完全相同的魔法阵出现在了房间的中央。
　　“限定解除！”话音刚落，整个房间外围的无形结界在瞬间被瓦解了。
　　“轻松！”磊哥似乎很是得意，只见他打开了窗户，然后纵身跳了出去。
　　“芙蒂娜，要想困住本大人，你还太嫩了，哈哈哈哈。”只见他轻盈的落在了城堡的外檐上，这时，一个黑色的身影引起了他的注意。只见那黑影以极快的速度翻越了城堡的外墙，然后迅速的穿过花园，来到了城堡前。“恩，恩，身手真不错！”磊哥不由的感叹道。
　　只见那人猛的一跳，轻松的跃上二楼的平台，然后顺利的潜入了城堡。
　　这下可激起了磊哥的兴趣，他决定悄悄的跟着对方，看看那人究竟有何企图。于是，他从城堡的外檐跳了下来，紧紧的跟着那人一起回到了城堡。
　　“哎？怎么不见了？”当跟到资料管理室前的时候，那个神秘的人影突然不见了踪影。磊哥停下了脚步，只见管理室前的两个守卫正在呼呼大睡。他小心的走到了他们的身边，只见他们脖子上都有极其细小的划伤。这个手法似乎在哪里见过呢。。。他这么想着，只听见资料室里传来了悉数的翻阅声。“好家伙，原来是来窃取资料的小偷呢。”磊哥召出了弑血深红，蹑手蹑脚的靠近了资料室的大门。
　　“砰！！”磊哥一脚踢开了大门，“不许动！你这个小偷！”他握着剑冲了进来，只见资料室里空无一人。“不可能，怎么会没人？！”
　　“不许动。”只见一把锋利的小刀已经从后面架在了他的脖子上。
　　“切，你以为区区一把小刀就能威胁魔王了吗？”磊哥冷冷的说道。
　　“说的也对呢。”对方放下了小刀。
　　“这才对嘛。。。”磊哥缓缓转过身来，“你！！怎么是你！”
　　只见CLCL依旧是那一身黑色无袖紧身衣，正从容不迫的看着磊哥。
　　“你是那时候在提拉尔救我出来的那个人。。。”
　　“哟，陛下你还记得我呀？”
　　“你究竟是谁？来这里做什么？”磊哥的脸上浮现出一丝的警觉。
　　“哎呀，别这么紧张嘛，我只是想找到明天大赛的出场顺序表罢了。”
　　“大赛？你是说芙蒂娜搞的那个？”
　　“恩，殿下你知道吗？”
　　“当然知道咯，不过你要这个做什么？”
　　“因为我也参加了。”
　　“什么？你没开玩笑吧？”
　　“当然咯，不只是我，依丝卡、夕维还有阿软也参加了。”
　　“。。。。。你在开玩笑吧？”
　　“不相信的话，你可以自己去查一下初赛的登记表，自然就可以找到她们的名字。”
　　“你是谁？为什么会认识阿软她们？”
　　“我？奥丁号的船长大人，CLCL。”
　　“那个穿盔甲的大叔是你？！”
　　“真没礼貌呢，竟然把女士称做大叔。”
　　“好吧，暂且相信你吧，可是，为什么你们会跑来参加这个大会？阿软不是应该通过奇卡斯的帮助回到人界了吗？”
　　“这个说起来很复杂，总之父王那边已经没办法了，所以只能来投靠你了。”
　　“父王。。。”
　　“反正为了见你一面，阿软可是很拼命的在战斗着哦！”
　　“不要把话说的这么暧mei。。。我会误会的。。。”磊哥显得有些不好意思。“如果只是想联系到我，让我把王宫传送装置借她们的话，你不是已经做到了吗？她们已经没必要参加比赛了。”
　　“这可不行，不参加比赛，奖金怎么办？”CLCL突然激动了起来。
　　“晕，原来只是为了奖金啊？”
　　“别这么不领风情嘛，我知道你对阿软的感情。。。”
　　“别。。。别胡说。。。”磊哥的脸一下子红透了。
　　“只要阿软赢得比赛，你就可以光明正大的得到她了，这不是很好吗？”
　　“可是。。。”
　　“而且阿软是自愿参加比赛的哦。。。”
　　“。。。。。。”说到这里，磊哥一下子没了动静。
　　“怎么，还有什么好顾虑的。。。”见他默不做声，CLCL有些着急。
　　“一。。。”
　　“一。。。？”
　　“一切。。。都听您指示。。。”磊哥支支吾吾的的说道。
　　“这才是好孩子嘛。”CLCL笑的格外灿烂……
　　位于城堡西侧房间里，芙蒂娜正刚脱下制服，打算换上睡衣，突然，房间里的灯一下子全部熄灭了。
　　“是谁？”她警觉的从床边抽出了护身用的短剑。
　　“哟！芙蒂娜，是我拉！”房间的灯再次亮了起来，只见磊哥正悠闲的坐在椅子上。
　　“陛下！！为什么会在这里？！”她显得有些惊慌失措。“我不是已经在房间的外围布置了结界么？为什么你还能逃出来？”
　　“切，就那小把戏，怎么困的住我。”
　　“那么你是打算再次出逃咯？”
　　“怎么会呢，我这么尽职尽忠的魔王天底下哪找哦。”
　　“你是不是发烧了。。。。”
　　“哎，说了，我不逃了，要逃我还特地跑过来自投罗网？”
　　“说吧，你究竟想怎么样？”
　　“我要明天比赛的出场顺序表。”
　　“啊？你要这个做什么？”
　　“这个嘛，当然是秘密咯。”
　　“无所谓，反正通过预赛的选手实力都获得我的认可了，无论谁最终胜出，我都可以接受。”她一边说着，一边从写字台上拿起了一份文件。“给，这就是明天的出场顺序表。”
　　“哇，你真是太好了。”磊哥接过了表格，“有了这个，我就可以随意安排选手们的对战顺序了！”
　　“怎么，这次选手中有你很中意的？”芙蒂娜似乎有些意外。
　　“嘿嘿，这个也是秘密。”他坏坏的笑道。“那么，我就先回自己的房间咯，明天的比赛我还要亲自观战呢！”
　　“。。。。。。”
　　“对了，顺便说一句，你这身黑色的内衣还真是性感呢，这么长时间不见，你又变的更加丰满咯。”
　　“哎？！”芙蒂娜这时才意识到自己只穿了一身内衣。“啊！！你这个变态！色魔！禽兽！”她一边大喊，一边用身边的东西砸向磊哥。
　　“哎呀呀，发这么大火干什么！你的身体我都看的不要再看了。”丢下这么一句话后，磊哥便狼狈的跳窗而逃。
　　“真是的。。。”芙蒂娜满脸通红的摊坐在了地上……
　　“给，这个就是出场顺序表了。”磊哥与CLCL在城堡外围的花园中碰了头。
　　“很好，你做的非常好。”
　　“你打算怎么做？”
　　“当然是这样咯。。。”只见CLCL迅速的将对战的顺序进行了大改。
　　“哎？这样做不太好吧？”看着CLCL修改完的对战表，磊哥似乎有些疑惑。
　　“真是的，你还是男人吗？”她用手敲了磊哥的脑袋一下。“为了得到阿软，这点小手段是必要的！”
　　“明白的了！师傅！！”
　　“这就对了！”CLCL似乎对磊哥的态度很满意。“给，现在把这份表格交到大会的执行委员会就行了。”
　　“这样阿软真的能获胜吗？”
　　“放心，一切就包在我的身上了。”CLCL自信满满。
　　“恩，那我就放心了。”说着，磊哥拿起来表格，往城堡走去。
　　看着他的背影，CLCL露出了满意的微笑。
　　“很快就有好戏看咯。。。”
　　天空已经渐渐的破晓……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四话 复赛、依丝卡与夕维的车轮大战
更新时间2008-7-29 13:55:28  字数：4635

　早晨，依丝卡拿着一叠衣服，走进了阿软的房间。
　　“喂，早上了！赶快给我起床！”
　　“哎？这么快就早上了啊。。。我还想再睡一会呢。”
　　“今天的比赛上午就开始了，你不快点的话，小心来不及吃早饭哦。”说着，她把手中的衣服丢在了阿软的脸上。
　　“哇，这又是什么东西呀？”
　　“你的新衣服咯！迪恩一早就让我交给你的。”
　　“又要换？”
　　“昨天的衣服不是已经沾满了黏液了嘛，怎么，你打算继续穿？”
　　“不。。。不用了。”
　　“那我先下去咯，你动作快哦。”
　　“恩。”……
　　位于奥塞多中央的巨型钢结构竞技场，是专门为大型的比赛所建造的，整个建筑呈椭圆状，巨大的蛋壳型穹顶由四根巨型钢梁所支撑，环绕在中心擂台边的观众席，可以容纳五万人。这次大赛的复赛，就是在这里举行。
　　“各位观众，这次的比赛依然由我来担任解说，对于昨天的比赛，各位想必都意犹未尽，那么今天的比赛，一定会比昨天更加的激烈，让我们拭目以待。”
　　顿时，整个会场爆发出热烈的喝彩声。
　　休息室里，阿软她们被分在了同一间房间。
　　“没想到这么巧，大家能分在一起呢。”阿软似乎很愉快，因为她实在不愿意和那些飞禽走兽共处一个休息室。
　　“这些都无所谓了，反正我们的目的是见到磊哥，见到他的话一切都好办了。”依丝卡拿起了选手表，上面一共记录了这次比赛的十位参赛选手的名字与大概的资料，去掉她们四个之外，还有另外六名选手。
　　“只要把这六个人解决掉那么就能见到磊哥了咯。”夕维也仔细的打量着表格。“这么说来希望还是很大的，毕竟是四对六呢。”
　　“可是万一我们在决赛前就遇到了怎么办？”阿软提醒道。
　　“这还用说嘛，当然是全力打倒对方咯，赛场上我们可都是敌人哦。”夕维这么说着，眼睛瞥向了一旁的依丝卡。
　　“确实呢，这正好可以让某些人找到伺机报复的机会呢。”依丝卡也把目光转向了夕维。
　　“你这话什么意思？”
　　“就是字面上的意思。”
　　“你这分明是暗有所指！”
　　“你明白就好了。”
　　“我看不用比赛了，我们直接就在这里分出胜负吧！”夕维摆出了架势。
　　“面对你这种无理取闹的人，只能使用暴力了！”依丝卡针锋相对道。
　　“别闹了！”一直坐在一旁的CLCL一下子站了起来。“场外私斗，直接取消比赛资格。大赛的规则你们没看过？竟给我添乱！”
　　“是呀是呀，反正只要你们两个一直赢下去，总有机会遇到的。”阿软也在一旁劝道。
　　“好吧，我知道了。”依丝卡放下了战斗的姿势，“总之正式比赛的时候随便怎么打都没关系了，对吗？”
　　“就是如此，到时候你们想怎么闹腾都可以。”
　　“切，只能这样了。”夕维也乖乖的坐回了一旁的椅子上。“事先声明，在被我解决掉之前，你可不要被别人干掉哦。”
　　“你才是，不要被什么莫名其妙的人给摆平了。。”二人目光交接处，不断有火花激烈迸发。
　　“这个，冒昧的问一句，万一我不幸与你们二位遇上了，我会怎么样。。。？”阿软小声的问道。
　　“当然是毫不留情的把你虐杀掉咯！”夕维的回答没有一丝的犹豫。
　　“抱歉，这次我也不会手下留情的。”依丝卡似乎也打算痛下杀手了。
　　“哎。。。怎么这样。。。”阿软一下子瘫坐在了位子上。眼看着她们俩认真的模样，阿软已经可以预想到自己会被修理的很惨。
　　“哟，别哭丧着脸嘛。”CLCL拍了拍阿软的肩膀。
　　“CLCL，救救我。。。”
　　“放心，这场比赛最后的胜利者一定是你。”她小声的在阿软耳边说道。
　　“哎？为什么？”
　　“这你就不用问了，总之你就安心的在一旁观战吧。”
　　“。。。。。。”阿软疑惑的看着她，不知怎么的，CLCL似乎总是那么的神通广大，看来这次她也有在暗箱操作了吧。这么想着，阿软突然觉得CLCL是那么的可靠……
　　“各位久等了，激动人心的比赛马上就要开始了，那么有请第一场参赛的选手入场。”
　　欢呼声，喝彩声在会场中此起彼伏。
　　“第一场比赛由第一次参加比赛，就有不俗表现的依丝卡选手，出战曾多次杀入决赛，巨人族的最强大女战士——寨安特！”
　　“哦，原来是巨人族，难怪这么高大呢。。。。”在依丝卡眼前站着一个身高三十多米的怪物。“长成这样多次闯入决赛的话，难怪要把磊哥吓跑了呢。”
　　“小东西，想活命的话，还是赶快退出比赛吧，不然你就等着被我捏死吧。”在巨人的面前，依丝卡仿佛漂亮娇小的人偶娃娃一般。
　　“真是的，现在的大块头还真是自我感觉良好呢，你以为你可以战胜我吗？”依丝卡完全不为所动。
　　“切，嘴硬也只有现在了。”
　　“那么！比赛现在开始！”解说员激动的喊道。
　　“看我把你压碎！！”寨安特选手猛的扑向了依丝卡，巨大身体的移动使得整个会场都在微微的震动。
　　“我可要直接结果你咯，可别怪我。”依丝卡突然一个加速，整个人便消失在了擂台上。寨安特顿时扑了个空。正当她四下寻找依丝卡的踪迹时，一个身影，从高空迅速的落下，只见依丝卡用膝盖直接撞击她的后颈部。同时一个蓝色的冲击魔法阵迅速的在她的背后展开。
　　“砰！”巨大的冲击力将寨安特选手重重的打倒在地，直接口吐白沫，失去了意识。
　　“太惊人了，依丝卡选手再次展现了非凡的实力！！十分轻松的秒杀了寨安特选手！！”解说员激动的说道。
　　“太棒了！！”
　　“好样的！！”
　　“太厉害了！！”
　　场内观众的欢呼声不绝于耳。
　　“轻松轻松。。。”依丝卡微笑着走下了擂台。
　　“哇，依丝卡你真的好厉害呢！”阿软激动的跑上前去。
　　“还好拉，只是对手太弱罢了。”
　　“不，我觉得你真的很厉害呢！太崇拜你了！”
　　“讨厌！你这么说我我也不会高兴的！真是的！”依丝卡重重的把阿软推开，而她的脸一下子泛起了淡淡的红晕。
　　“切，不就干掉一个小喽喽罢了，有什么好得意。。。”一旁的夕维似乎有些不爽。
　　“那么在大家热情高涨之际，我们继续观赏第二场比赛，出战选手同样也是第一次参加比赛，实力同样不凡的夕维选手，对阵上届冠军，岩石族女战士——斯洞选手。”
　　场上观众们的热情持续高涨着……
　　“这就是上届冠军？看起来也不过如此嘛。。。”夕维站在了擂台上，面对眼前高大的岩石人，她丝毫没有将对方放在眼里。“这个比赛还真是恶趣味呢，这么难看的东西也出来比赛。”
　　“你少在这里大言不惭了，等会我会让你死的很难看的。”斯洞选手愤怒的说道。
　　“加油啊，夕维。”擂台下，阿软正大声的为她加油着。
　　她用余光瞟了阿软一眼。然后用手指着对方，“抱歉，对付你，我只要一秒就够了。”
　　“什么？！夕维选手竟然对上届冠军放出如此大胆的宣言！真的另人不敢相信！那么废话少说，比赛现在开始！”
　　随着解说员话音刚落，整个擂台突然发生了猛烈的爆炸，一切发生的太快了，当所有人反应过来的时候，擂台上就只剩下了夕维，而斯洞选手早已经被远远的打飞出了场外，不醒人事了。
　　在一片寂静之后，全场突然爆发出了惊人的欢呼声，所有的人都被夕维那绝对性的强大所折服。
　　“天那，夕维选手太惊人了！简直另人难以置信！一秒，只用短短的一秒就解决掉了上届的冠军！！”解说员似乎也沸腾了起来。
　　“怎么样，我不比某人差吧？”夕维得意的走下了擂台。
　　“你实在太厉害！！以前我怎么就没发现呢。。。”阿软已经佩服的五体投地了。
　　“能在瞬间发动如此强大的爆破魔法，看来你还真有点水平呢。”依丝卡走到了夕维的身边。
　　“不敢不敢，只是比你厉害这么一点点罢了。”
　　“哦，是这样吗？”依丝卡虽然满面的笑容，但旁的阿软却感觉到了阵阵的寒意。
　　“这个，差不多下场比赛应该是由我或者CLCL上了吧？”为了缓解她们之间的紧张气愤，阿软不由的制造话题。
　　“放心，还轮不到我们出赛呢。”一旁的CLCL正悠闲的喝着茶，一副事不关己的样子。
　　“哎？你的意思是我们的比赛还在后面咯？”
　　“恩，就是如此，所以你也过来喝杯茶吧。”CLCL招呼阿软赶快坐过来。
　　就在这时，会场内再次响起了解说员的声音。
　　“各位，让我们赶快开始第三场比赛吧，第三场比赛的出战选手是。。。”说道这里，他突然停了下来。
　　“搞什么呀！快说是谁呀！”
　　“哑巴了？”
　　“浪费我们时间咯！！”
　　整个会场顿时骚动了起来。
　　“恩。。。第三场出赛的选手，依然是第一场比赛的获胜者，依丝卡选手。。。”
　　“哎？！怎么又是依丝卡？”阿软很是意外。“怎么又轮到她了。。。”
　　“那不是很好嘛，反正第一场我都没怎么出手呢。”依丝卡满不介意的走上了擂台。
　　“她这次要面对的对手是兽系的女战士。。。那么比赛现在开始。”
　　“呼。。。。”依丝卡深吸了一口气，只见对手飞快的扑了上来。
　　“太慢了！”依丝卡抬脚就是狠狠的一踢，瞬间将对手踢飞出了擂台。“搞定。。。”她无趣的摆了摆手，然后走下了擂台。
　　“天那！秒杀！依旧是秒杀！依丝卡选手的实力深不见底。。。实在太厉害了！！”
　　观众们的欢呼声依旧不绝于耳。
　　“即使不用魔力，我也可以轻松的摆平对手呢。”依丝卡若有所指的说道。
　　“哼，等着瞧。”夕维不屑的说道。
　　“那么我们继续地四场比赛吧，这次的对战选手是。。。。”解说员顿了顿。“夕维选手，对战。。。。”
　　“哎？又轮到夕维了？怎么觉得这次的比赛有意让她们一直在比赛呢！”阿软似乎有些不满。
　　“这个你就不用管了，还是喝你的茶吧。”说着，CLCL又为阿软倒满了茶水……
　　之后，夕维也同样没有使用一点的魔力，就将对手秒杀了。
　　在最后的两场比赛，依旧是由依丝卡和夕维出站其他的选手，结果显而易见，她们都非常轻松的赢得了胜利……
　　“虽然对于对战的安排有些疑问，但是，这丝毫不影响各位对下一场比赛的热情！！”终于到了第七场比赛了，解说员显得格外的激动。
　　“第七场的话，应该已经淘汰六位选手了咯？”阿软扳着手指数道。
　　“恩，也就是说，除了我们之外的选手已经全部淘汰了。”CLCL似乎早有预见。
　　“哎？那么第七场比赛，也许我们也会出场吧？”阿软担心的瞄了依丝卡和夕维一眼，只见她们两个已经完全的处于暴走的状态了，这让她不由的倒吸了一口凉气。
　　“那么，第七场比赛，将会由一路过关斩将的依丝卡选手，对阵同样实力非凡的夕维选手！这场令人激动不已的决斗即将展开，现在请二位选手上台。”
　　顿时，会场的欢呼声达到了最高潮。
　　“终于能和你交手了呢。”夕维不紧不慢的走上了擂台。
　　“是呀，我也已经期待很久了。”说着，依丝卡也轻盈的跳上了擂台。
　　隆重的火yao味弥漫在整个擂台上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五话 夕维的策略、依丝卡的女神形态
更新时间2008-7-31 12:12:58  字数：3448

　“如何，这两个人里面有你中意的人吗？”位于会场右侧的VIP包间内，芙蒂娜注视着擂台上的夕维和依丝卡。
　　“怎么可能，本大魔王才不会栽在哪个女生手里呢。”磊哥故做镇定的说道
　　“哦？看来不是这两个咯？那难道是余下的那两个？”她一边说着，一边把事先投向了擂台边的阿软以及CLCL。“那个金头发的小丫头似乎是你喜欢的类型嘛。。。”
　　“你。。。你胡说什么。。。”磊哥突然把脑袋转向了另外一边。
　　“不是。。。吗？”芙蒂娜追问道。
　　“不是不是，绝对不是的。。。”
　　“哦，明白了！就是她了。。。”她肯定的说道。
　　“。。。。。。”
　　“怎么不反驳了？”
　　“懒得理你了！”这么说着，磊哥脸上泛出了淡淡的红晕。
　　“你还真是容易让人猜透呢。”芙蒂娜微笑着摸了摸他的头。
　　“依丝卡，事先申明，这次你可不必手下留情，不然万一被我修理的很惨的话，可别怪我没提醒你哦。”夕维一边活动筋骨，一边说道。
　　“放心，即使你使出全力，也奈何不了我的。”
　　“真不知道你哪来的自信呢！”说着，夕维向后退了几步，与依丝卡隔开了大约二十米的距离，然后缓缓的闭上了眼睛。只见数条黑色魔力带缠绕在她身边。
　　“我来咯！”夕维摆出了冲刺的状态，然后瞬间消失在擂台之中。
　　“哦！！！夕维选手消失了！！这究竟是怎么回事？！”解说员瞪大了眼睛。
　　“砰，啪，啪。。。”只见擂台上，依丝卡独自一人不断的做出各种防御的姿态，仿佛在跳舞一般。
　　“不错嘛，利用魔力来强化自身，以便获得惊人的速度，确实是不错的战术。但是，仅靠这样，还是奈何不了依丝卡小姐的。”CLCL的眼睛在快速闪动着，仿佛能看见夕维的动作一般。而一旁的阿软，只有傻傻的站在那边干瞪眼的份。
　　“你就着点本事？”依丝卡一下子跃到了擂台的上方，然后展开了白色的翅膀。
　　“幻影·印记！”夕维突然分成了六个，从不同的方向向她袭来。
　　“切，一级，二级限定解除。。。”瞬间，六对翅膀华丽的在空中张开，并挡下了夕维的攻击。
　　“天那！依丝卡选手竟然是六翼天使！！为什么天使会出现在这里！依丝卡选手还真是迷团重重呢！”解说员显得有些激动。
　　“现在轮到我反击咯！天使·闪烁！”依丝卡整个人都化做了一束闪光，在擂台上空高速的移动着，并迅速的将六个幻影中的五个击碎，并将夕维的本体打落在了擂台上。
　　“六翼的力量还真不好对付呢。”夕维站在擂台上，抬头看着高速移动的闪光。“以血族之名，召唤无尽之风撕碎眼前的一切吧！烈风召来！”
　　顿时，四束猛烈的龙卷风从擂台的四周向内压缩，把依丝卡包围在了里面。
　　“太厉害了，夕维选手的招数将依丝卡选手完全困住了！”解说员大声的喊道。
　　就在四股龙卷风互相挤压，并最终化成了一束之后，只见无数的白色羽毛从擂台上方缓缓的飘落。一丝丝的闪光从龙卷风的内部折射了出来。
　　“这种招数对我来说没有任何的意义。”随着依丝卡的声音，呼啸的狂风仿佛从正中被撕烈一般向两边散去，而依丝卡，在六对羽翼的包围下缓缓的走到了夕维的面前。“怎么样，还有什么招数，尽管放马过来吧。”
　　“你得意的太早了吧？”面对毫发无伤的依丝卡，夕维完全没有感到意外。“你以为那只是普通的风吗？”
　　“你什么意思。”依丝卡疑惑的看着她，这时，擂台上出现了细密的红色水滴。“这是什么？！”
　　“身为长生族的我们，同时也被称为血族，你知道是为什么吗？”
　　“你们不就是吸血鬼嘛。。。”
　　“错，那是因为我们能操纵自己体内的血液的缘故。”
　　“那又如何。。。”
　　“你自己看看自己吧。”夕维不紧不慢的说道，只见依丝卡身上的衣服突然出现了无数条细长的切痕，她那白崭的肌肤顿时展露无疑。
　　“啊。。。”面对着突如其来的变故，依丝卡一下子乱了阵脚。只见她慌张的用手挡住衣服的开口，但是，她越是动，身上的衣服就越是加速的破碎。眼看着几处关键部位快要遮不住了，依丝卡干脆跪坐在了擂台上。
　　“哦！！夕维选手竟然使用了如此有爱的作战策略！！实在太为广大在场的男同胞们着想了。。。”解说员一边说着，一边用餐巾纸塞住了自己的鼻子。
　　“夕维这孩子，什么时候变的这么精明了，竟然将血液混合在风中，形成无数的利刃。”CLCL似乎对夕维的表现很是满意。而一旁的阿软已经看的忘我了。。。
　　“怎么样，你都这样了，还是赶快投降吧。”夕维的脸上，洋溢着胜利的笑容。
　　“你。。。你卑鄙。。。”依丝卡大怒。
　　“谢谢，我一直很卑鄙的。”
　　“你可真让我生气了！”
　　“那不是很好嘛，气死你！气死你！”夕维做了个鬼脸。
　　“世界终结之时，
　　女神飞舞，从天而降。
　　为复仇所禁锢的灵魂，化作星之碎片。
　　愿吾之身，以女神之名，赐汝永恒之长眠。”依丝卡默默的念道，瞬间，无数道淡蓝光芒从她的脚下射出。
　　“你想要做什么？”夕维向后退了几步。
　　只见在醒目的六对蓝色羽翼的庇护下，身着蓝色女神战袍的依丝卡缓缓的从擂台上站了起来。
　　“什么嘛！你犯规了！怎么能在比赛中私自换衣服啊！”夕维大声的抱怨道。
　　而此时，包括解说员在内的全场观众都由于惊讶而陷入沉默。
　　“结束了。”依丝卡一手抵着腰间的剑，一边向夕维走去。
　　“！！！”夕维突然猛的向后一跳，落在了擂台的边缘，只见她面前的擂台场地被整个的切成了两半。
　　“太惊人了！！依丝卡选手竟然在瞬间就将擂台给切断了，这到底是怎么办到的。。。”解说员瞪着被切成两半的擂台说道。
　　“投降吧，刚才那一剑，我已经特地把速度降到了你勉强所能感知的地步，下一剑我可不会留情了。”
　　“哎呀，没想到呢，你竟然是女神，还真是让我开了眼界呢。”她不由的甩了甩手。
　　“怎么，打算投降了？”
　　“怎么可能呢，难得在魔界我的力量没有被限制，怎么能就这么输给你呢。”
　　“如果只是为了面子的话，我劝你还是放弃吧。”
　　“不错，我就是为了面子，而且你怎么知道我一定不是你对手呢？”夕维说着，在自己面前召唤出了连接魔法阵，并从里面抽出一把巨大的黑色镰刀。
　　“这孩子，竟然把父王的暗之星霜偷出来了？！”一旁观战的CLCL似乎显得有些意外。
　　“那是很厉害的东西？”
　　“和东之魔王的弑血深红齐名的武器，通过我们血族的力量就可以发挥出极大的力量。”
　　“很厉害是吗？”
　　“当然，看来这个会场已经很危险了，最好迅速组织观众们撤离这里。”
　　“你是认真的吗？”
　　“废话！”CLCL用食指弹了阿软脑门一下。
　　“看来你还打算继续打下去？”依丝卡缓缓的抽出了腰间的剑，直向了眼前的夕维。
　　“那是当然咯。”夕维用手指在镰刀的刀刃上轻轻的划了一下，殷红的鲜血顿时沿着刀身淌落。“吾以血族之名将汝唤醒，缔结远古之契约，解封！”她手中的镰刀仿佛活了一般，不断的吸食着刀上的血液。而同时，强大的魔力在她的身边聚集旋转，将她完全包裹在了其中。
　　“这下好戏可看不成了呢。”磊哥突然从座位上站了起来。“芙蒂娜，赶快通知下面的人员，对会场内的群众进行紧急疏散。”
　　“明白。”她迅速的跑出了包房……
　　“各位观众，非常抱歉，上层管理部下达了紧急疏散命令，请各位不要慌乱，有序退场。重复一边……”
　　随着会场广播的响起，场内立刻响起了一片不满的呼声，观众们都不愿意在这个时候退场，不得已，在场维持秩序的警卫人员，只能使用强硬手段将人们疏散到了场外。
　　随着夕维身边的密集魔力渐渐散去，她的外型也发生了变化，一条红色的印记出现在她右边的脸匣，同时她的右眼也变成的醒目的鲜红色，而她的身上黑色的无袖皮衣上点缀着暗红色的花纹，双手上也出现了一条条红色的血痕，在她的腰间一对小巧的黑色翅膀正随着会场内的气流微微的舞动着，整个人似乎与手中的巨大镰刀化为了一体。
　　“好了，让我们继续吧。”夕维侧着脑袋，高傲的说道……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六话 女王VS女神
更新时间2008-8-2 12:06:10  字数：3459

　在巨型钢铁竞技场正前方的广场上，聚集着许多的观众，其中阿软与CLCL也混在了人群里，只见一架小型的浮空艇，悬挂着巨大的投幕屏飞到了人群的上方。
　　“非常抱歉，由于依丝卡选手和夕维选手的战斗已经达到了高危级别，所以出于安全考虑，我们将通过场内的魔法眼进行现场直播，请各位观众谅解。”解说员的声音通过飞艇的扩音器清晰传达出来。同时，巨大的荧幕上也映照出了会场内的情况。
　　断裂的擂台上，黑色的光影与蓝色的光影不断的高速缠绕着，碰撞着。
　　“依丝卡，告诉我，对你而言，阿软究竟是怎么样的一个存在呢？是恋人？还是朋友？”夕维一边说着，一边灵巧的挥舞着手中的镰刀，数条光刃呼啸着飞向了依丝卡。
　　“为什么我要告诉你呢？”依丝卡迅速的用剑挡下了她的攻击。
　　“因为我已经对你这种暧mei不清的态度相当的不爽了，如果喜欢，那么就正大光明的做我的对手，如果不喜欢，那么就把她让给我！”
　　“什么叫暧mei不清，你又知道些什么呢？”
　　“不错，就是因为我不知道，所以我才要你告诉我，你究竟是怎么看她的。”
　　“这。。。”依丝卡一下子停了下来，一动不动的站在了擂台上，而夕维也停止了进攻，落在了擂台上看着她。
　　“究竟发生了什么事情，夕维选手和依丝卡选手突然都不动了，她们似乎在说些什么的样子，但是由于现场没有按装声音采集装器，所以我们无从得知她们究竟在说些什么。。。”包括解说员在内的所有观众，都安静的注视着大屏幕。
　　“大概，我也不知道吧，阿软对我而言究竟是什么。。。”一阵沉默之后，依丝卡终于开口了。
　　“这就是你的答案吗？”
　　“。。。。。。”
　　“我就是讨厌你这样，你以为阿软是你一个人的东西吗？想要就要，想不要就不要吗？”
　　“你胡说！”
　　“你的心里分明就是这么想的。”
　　“你胡说！！”
　　“被我说中了，所以恼羞成怒了？”夕维微笑着说道。
　　“不可理喻。。。”依丝卡高举起了手中的剑，同时展开了她那淡蓝色的六对羽翼。
　　“不可理喻的人是你才对。”夕维说着，挥舞着镰刀飞速的冲向了依丝卡。
　　只见无数的光剑如同雨点般从依丝卡的上方落下，夕维立刻将镰刀高速的旋转起来，形成屏障来抵挡依丝卡的攻击。
　　“太精彩了，在二人的对话之后，便上演了如此精彩的攻防战！！这隐约让人猜想到，之前的对话一定是她们在互相的敬佩对方的交谈吧？”解说员热血彭湃的说道。
　　“这个大概是不可能的吧。。。”人群中的阿软摆了摆手。“根据我的经验，她们一定是吵的欲罢不能了，才会打的这么激烈的。。。”
　　“哦，你到是很了解嘛。”一旁的CLCL笑着说道。
　　“没办法，我可是深受其害了呢，不了解也不行呢。”
　　在他们说话间，会场里两个人仿佛发了疯似，激烈的近身战已经打到了白热化的地步，两个人的动作早已经超过了肉眼所能捕捉的速度，观众们只能看见擂台上模糊的光影，以及四处飞溅的剑气。整个建筑在两个的疯狂战斗中变的岌岌可危，四根支撑穹顶钢铁立柱已经被锋利的剑气切的残破不堪，同时，整个会场的穹顶也开始崩裂，不时有钢铁的残骸从顶上砸落下来。
　　激战中，夕维突然将镰刀横了过来，然后整个如同跳舞一般在擂台上优雅的转了一圈。而依丝卡则迅速的跳了起来，打穿了竞技场的穹顶，然后飞到了竞技场的正上方。只见，整个竞技场仿佛一块蛋糕般被横向的切成了两段，整个建筑物在这次攻击下彻底瓦解了，四周的墙壁开始向内崩塌，而穹顶破碎成一大块一大块的碎片砸落到擂台上。
　　“破坏之刃，毁灭之炎，审判之怒，制裁——女神默示录！”依丝卡吟唱着咒文，巨大六边型魔法阵出现在了正在崩塌的竞技场上方，同时在她的身边出现了四个构造不同的小型魔法阵。伴随着巨大的轰鸣声，一个巨大的能量球将整座竞技场完全的吞噬掉。
　　在场所有的人都被眼前的景象所惊呆，在他们的眼前出现了一个巨大的深坑，而整个竞技场仿佛蒸发了一般，完全不见了踪影。
　　“实在太惊人了，依丝卡选手这招的威力简直让人难以想象。夕维选手现在生死未卜。。。”
　　广场上的人群不断的发出唏嘘声。
　　“依丝卡是不是做的过分了点。。。夕维不会有事吧？”望着眼前的废墟，阿软担心的说道。
　　“这就是天界最强的战力吗？看来依丝卡还是有所保留。”CLCL自顾自的说道。
　　正当大家都认为依丝卡已经以绝对的优势获胜的时候，深坑底部的碎石堆突然炸开了花，只见夕维一边咳嗽，一边从里面冲了出来。
　　“天那！！夕维选手竟然还活着！！多么可怕的生命力啊！！”眼看夕维再次出现，人群里爆发出了热烈的欢呼声。
　　“你这混蛋，竟然下手这么重！”夕维一边说着，一边掸去了身上的尘土。
　　“这不是你所希望的吗？”依丝卡从高空俯视着她
　　“很好，这样才对呢！”说着，她从坑里飞了起来。“那么我也没什么好客气的了。”无数白色的气流从四面八方汇聚过来，不断的涌入夕维手中的镰刀内。
　　“为什么突然变的这么冷。”阿软的双手紧紧的抱在了一起，整个城市的气温开始猛然的降低。人们的呼吸都化做了白色的蒸汽，就好比是冬天一般。
　　“情况似乎有点不妙呢。”CLCL竖起了自己的衣领。“夕维那丫头也打算乱来了！”
　　只见黑色的镰刀被厚厚的冰层所覆盖，体积一下子增大了数倍。
　　“你可要小心咯，这招可是很厉害的呢！”夕维对着依丝卡喊道。
　　“你还是先考虑一下自己吧！”依丝卡高举着双手，只见她手中的剑化做了细长光刃一直延伸到天际。
　　“切，还嘴硬！”当力量完全积蓄足够之后，夕维猛的将手中的镰刀挥向了她。“零度·镰华！”伴随着舞动的巨大镰刀，无数的寒气仿佛被聚集到了一起扑向了依丝卡。
　　“制裁之刃！”依丝卡也在同时开始向下俯冲过来，手中的光刃由上自下斩来，整个天空都仿佛被切开一般。
　　两个人在空中互角，两股力量在镰与刃的交汇处剧烈的碰撞着，爆发着，向着四周飞散而去。
　　“切，你就这么点实力？”僵持中，夕维挑衅的说道。
　　“你也不过如此嘛。”依丝卡回应道。
　　“还早呢！我现在才开始认真呢！”
　　“我也是！”
　　两人所释放的魔力越发的强烈起来，形成了一个球型的立场包围在两人附近，广场上的一些小东西开始被吸引到立场内然后吞噬掉，而随着魔力的增强，立场的吸引力越来越强大，观众们身上的一些物品也开始被吸到里面去。
　　“不好，这么下去，这里所有的人都会被吸进去的。”只见CLCL身上的那些武器也被吸了进去。
　　“怎么办，怎么样才能阻止她们？”
　　“很难，现在的话，大概只有一个人能阻止的了她们。”
　　“谁？”
　　CLCL把手指向了空中，只见磊哥握着轼血深红飞向了空中。他用手中的剑斩开了外围的强大立场，突入了二人之间。
　　“小姐们，快住手吧。。。”他奋力的将两人分开。
　　“磊哥？你怎么会来的？”依丝卡显得很意外。
　　“快闪开！不要打扰我们！”夕维似乎还没尽兴。
　　“别再打了，再打下去，这个城市都要被你们毁灭了。”磊哥按住了夕维。
　　“好吧，既然你已经来了，那么我们的目的也达到了，这次就先到这里吧。”依丝卡说着收起了手中的剑。
　　“不行，还没分出结果呢！怎么能就这么结束了呢！”
　　“不用比了，你已经赢了。”磊哥极力了按着她。
　　“什么？我赢了？你在开玩笑吧？”夕维终于不再挣扎了。
　　“我没开玩笑！确实是你赢了。”
　　“怎么可能，不是还没分出胜负嘛！”
　　“赢的方法又不是只有一种，把对手逼出场外也算是胜利。”
　　“哈？”
　　“还不明白吗？你的攻击迫使她飞到了竞技场之外，所以在那个时候你就已经赢了。”
　　“可是。。。”
　　“好了，打也打够了，今天就先到这里吧，好吗？”磊哥连哄带骗的说道。
　　“。。。。。。”
　　“结果出来了！！这场激烈的战斗终于分出了胜负，最终由夕维选手获得了胜利，请大家为两位选手送上热烈的掌声！！”
　　顿时，广场上的人群爆发出了响亮的掌声以及欢呼声……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七话 磊哥的未婚妻？！
更新时间2008-8-4 14:39:37  字数：3488

　“真是太令人意外了，阿软选手竟然轻易的击败了卡罗琳选手，成为了本界大赛的冠军！！”
　　顿时，欢呼声，喝彩声不绝于耳，整个会场的人们都沸腾了。
　　擂台上，阿软扶起了倒地的CLCL。
　　“这下你满意了吧。”
　　“很好，你做的非常好。”CLCL的脸上溢满了笑容。
　　在夕维与依丝卡的比赛之后，由于会场遭到了严重的破坏，比赛不得不延期到第二天，之后的比赛，CLCL轻松利用夕维的弱点让她被迫放弃了抵抗。而决赛自然就成了阿软与CLCL之间的内定比赛了。
　　“哟，阿软，你的比赛我可是从头到尾都看了哦！”磊哥不知何时跳上了擂台。
　　“这还不是为了见你一面，好让。。。”阿软的话没说完，磊哥突然一把将她抱了起来。
　　“你这是干什么。。。”面对他这突如其来了举动，阿软有些不知所措。
　　“那还用问吗，当然带着我的新娘绕场一周咯。”
　　“哎？！你没开玩笑吧！！”阿软挣扎着想要下来，却被他紧紧的抱着。
　　“我可是魔王陛下哦，怎么会和你开玩笑呢。”
　　“CLCL，快帮帮我。。。”阿软向一旁的CLCL求救。
　　“阿软我可是确实的交给你咯，你可要好好疼爱她哦。”只见她走到了磊哥的身边，然后用手摸了摸阿软的脑袋。
　　“哎，你什么意思。。。”阿软困惑的看着她。
　　“恩，我一定会好好待她的，你就放心好了，奖金的话你可以直接到大赛委员会领取就可以了，另外我会从国库里调集一笔钱用于支付之前奥丁号的修理费用的。”磊哥爽快的说道。
　　“哎呀呀，您实在太好了。”CLCL脸上溢满了笑容。
　　“CLCL，你就这么把我给卖了啊？”阿软泪眼汪汪的看着她。
　　“别这么说嘛，我只是为了成全你们罢了。瞧，我还特地把两个碍事的人给支开了。”
　　“。。。。。。”阿软这才发现，平时吵吵闹闹的两个人此时都不在会场里。
　　“好了，闲聊就到这里吧。”磊哥说着张开了他那黑色的恶魔翅膀。
　　“恩，一定要甜蜜哦。”
　　只见他抱着阿软高高的飞了起来，在临时重建的会场内飞了一圈，下面的群众们不断的向他们吹着口哨。
　　“别闹了，快放我下去拉，丢人死了！”被磊哥公主抱着的阿软脸上泛起了淡淡的红晕。
　　“那可不行呢，我还要让全城的人都看见呢。”
　　“放过我吧。。。”
　　只见磊哥对着她微微一笑，然后快速的飞出了会场。
　　在城市的街道上，磊哥抱着她缓缓的在其中穿梭着。
　　“哟，这不是魔王陛下嘛，你小子抱着美女瞎转悠什么呀？”
　　“大叔，你可孤落寡闻了吧，他抱着的可是这届大会的冠军小姐呢！”
　　“哦，原来是这样啊，真是个美人胚子呢，难怪这次不逃了呢！”
　　“终于不是怪物了呢，我还担心他这辈子都要打光棍了呢！”
　　“哈哈哈哈，说的太对了！我也这么以为的。”街上的人们都笑了起来。
　　“各位，结婚那天大家可一定要来皇宫捧我场哦！”磊哥对着街上的人喊道。
　　“那是一定的，我们一定会去的。”街的人们似乎都很高兴。
　　就这样，一个上午，磊哥就抱着阿软在整个奥塞多晃了一圈，一路上遇到许多人，大家都友善的向他们打招呼……
　　“飞了这么久，你一定累了吧。”磊哥在一间咖啡厅前停了下来。
　　“你终于打算放我下来拉。”阿软没脾气的说道。
　　“抱歉，抱歉，我是不是太兴奋了点？”他一边道歉，一边小心翼翼的把她放了下来。
　　“不，只是。。。”
　　“啊，对了，这家咖啡厅我以前一直来的！里面的点心很不错哦！”
　　“。。。。。。”
　　“来尝尝吧，你一定会喜欢的。”说着，他一把抓住阿软的手，把她拉进了咖啡厅。
　　“您回来了，主人。”一进门，两个漂亮的女仆小姐便恭敬的迎了上来。
　　“哎？难道这就是女仆咖啡厅？！”阿软惊奇的看着眼前那些华丽而幽雅的女仆小姐们。
　　“怎么，不喜欢吗？”
　　“不。。。并不讨厌拉。。。”阿软这么说着，其实与其说是不讨厌，倒不如说她对这样子的店非常的向往。
　　“哦，那可太好了呢，这里的老板可是听了我的建议才开这么一家店的哦。”
　　“哎？是这样吗？”
　　“当然咯，因为在人界很流行这样子的店嘛，所以我就在想能不能在自己的首都也搞个这样的店。。。”
　　“你的兴趣还真是广泛呢。。。”
　　“哎？这不是弗磊嘛，是什么风把你吹到这里来了？”只见一位身穿女仆装的御姐来到了他们的桌前。
　　“莉娜呀，原来你在店里呀？”
　　“恩，这几天分店的事情都忙完了，所以就回到总店来咯。”她一边说着，一边把目光移到了阿软的身上。“哎呀，好漂亮的小姐呢？你小子又造孽了是吧？”
　　“瞎说！人家可是这次大会的冠军哦，也就是我的未婚妻。”
　　“哎？原来就是她啊？”听完磊哥的话，莉娜小姐瞪大了眼睛，仔细的打量着她。“果然和传言一样，美的不可思议呢。”
　　“这位是。。。”阿软腼腆的看着她。
　　“失礼了，我叫莉娜·泰丝勒，是这家店的老板。”
　　“啊，我叫阿软，我是。。。”
　　“不用介绍了，全城的人都认识你咯。”
　　“。。。。。。”
　　“不过你小子还真是有福气呢，这次的冠军终于不是怪兽了。”
　　“呵呵，我这叫苦尽甘来呢。”
　　“不，不是的。。。我。。。”阿软正要解释。
　　“好了好了，既然是喜事，我自然要意思意思咯，今天你们随便吃吧，我请客哦。”
　　“哇，你竟然这么好啊。。。”磊哥一副不可思议的表情。
　　“你小子这话什么意思啊，难道我一直很抠门吗？”莉娜双手顶住了他的脑门，用力的旋转着。
　　“。。。痛死了。。。我错了。。。”磊哥哭丧着求饶道。
　　“扑哧。。。”看着他们的模样，阿软忍不住笑出了声。
　　“好了好了，我就不在这里做电灯泡了，你们慢慢吃吧，我去忙别的事咯。”
　　“恩，去吧。”说着，莉娜小姐挥了挥手，然后离开了他们。
　　“真是个有趣的人呢。”看着她的背影，阿软不由的说道。
　　“是吗？城里人大都如此，大家都很友善的。”
　　“恩，我也发觉了。”她说着，把目光移到了磊哥身上。“我到觉得你很奇怪呢。”
　　“我？我哪奇怪了？”听了阿软的话，他不由的上下打量了自己一番。
　　“总觉得你完全不像个魔王。。。怎么说呢，就是没有那种。。。威严的感觉。。。”
　　“哎？是这样吗？”
　　“恩，不像索尔加和奇卡斯那样，给人一种压迫的感觉。”
　　“你的意思是我不够凶咯？”他这么说着，突然板起了脸。“是不是这样的感觉？”
　　“是谁欠你钱了吗？眼睛瞪这么大？”
　　“。。。。。。”
　　“其实这样的你也不错，我觉得挺好的。”
　　突然，磊哥的脸刷的一下就红了。“你这话的意思是。。。觉得我不错咯？”
　　“什么啊！你想歪了！！”阿软立刻挥了挥手。
　　“好拉，我和你开玩笑呢。。。”
　　“。。。。。。”
　　当他们吃完东西后，阿软率先开了口。
　　“多谢你今天的款待了，我看时间也不早了，再不回去依丝卡她们要担心我了。”
　　“不用担心，卡罗琳公主会和她们说的，你由我陪着。”
　　“不，我还是回旅馆吧。。。”
　　“那怎么可以呢，一可是我重要的未婚妻子呢，万一被坏人袭击了怎么办？”
　　“这是不可能的吧。。。”
　　“不，很有可能的，总之你必须和我一起回到城堡去，在那里才是最安全的。”
　　“我不要！”
　　“那我只好强行抱着你回城堡咯？”
　　“。。。。。。”
　　“怎么样，你还是乖乖跟我走吧。。。”
　　“可是。。。”
　　“放心，我也为依丝卡她们准备了房间，说不定她们现在已经到城堡了呢。”
　　“。。。。。好吧。”
　　“那么我们赶快回去吧。”磊哥说着，一把将她抱了起来。
　　“呀？！我已经答应跟你回去了，为什么还这么抱我呀！”
　　“我又没说你答应跟我走了，我就不抱你了咯。。。”
　　“。。。。。。”见实在拗不过他，阿软也只好放弃抵抗了。
　　此时的她并不知道，一场更大的闹剧即将来临……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八话 CLCL的劝说与浴室的对话
更新时间2008-8-6 13:08:47  字数：3711

　“陛下，您可终于回来了，我还以为您又要落跑了呢。”芙蒂娜依旧穿着那套白色的女官制服，正领着一大群官员在城堡门口守侯着。
　　“抱歉，抱歉，在外面转了太长时间了吧。。。”
　　“无所谓，只要您回来就好了。”说着，在场的所有人都向着磊哥行礼。
　　“依丝卡她们接到城堡来了吗？”磊哥小心的把阿软放了下来。
　　“恩，下午的时候就已经到了，现在正在为她们安排的房间内休息呢。”
　　“那么婚礼的事情准备的怎么样了？”
　　“一切都准备的差不多了，就等明天了。”
　　“是这样啊，不错。”
　　“等等，你说婚礼？！”一旁的阿软终于忍不住了。
　　“不要着急，一切都由芙蒂娜安排好了，你就不用操任何心了。”磊哥微笑着说。“快，阿软小姐今天也累了，赶快带她去自己的房间休息吧。”
　　“等等，结婚的事情。。。。”
　　“阿软小姐，请这边走。”只见三位侍女拉着她走进了城堡。
　　就这样，她什么都没来得及说，便被带到了一件豪华的客房内。
　　“那么，小姐请您好好休息，如果有什么吩咐的话，我们就在门外，随时可以叫我们。”这么说着，侍女恭敬的关上了房间的门。
　　“。。。。。。”阿软无力的瘫在了柔软的大床上。怎么办，这样下去真的就要变成磊哥的新娘了。依丝卡她们现在是怎么打算的呀，难道她们也希望我嫁给磊哥？这么想着，阿软不由的在床上来回的翻滚着。
　　“哟，未来的皇后陛下，我来看你了。”房间的门突然被打开了，只见CLCL走了进来。
　　“。。。。。。”
　　“干嘛苦着个脸呀。”CLCL走到了床边，用力捏了捏阿软的脸。
　　“我还能笑的出来吗？”
　　“为什么呀，成为魔王的妻子是多少少女的梦想啊，有什么好不高兴的。”
　　“我看最开心的人是你吧。。。说吧，把我卖了多少钱呀？”
　　“别说的这么难听，我这只是收个接桥搭线的钱罢了。”她转身坐在了床上，“其实对一个女人而言，找个理解自己，珍惜自己的男人，才是最大的幸福，你应该知足了。”
　　“啊，抱歉，我不是女人。。。至少在心理上不是。。。”
　　“没关系的，心理的抵触最终会消失的，只要你生理上是个女人就可以了。”
　　“。。。。。。”
　　“没什么好抵触的了，这一路上磊哥为你所做的事情你只能用身体来报答他了，你觉得呢？”
　　“。。。。。。”
　　“算了，不要想这些了，不如和我一起去洗个澡吧。”
　　“不用了，洗澡的话，还是免了。”阿软摇了摇头。
　　“依丝卡和夕维也去哦，你难道不想见她们了？”
　　“。。。。。。”
　　“不说话的话，就算你同意咯。”CLCL一把拉住了她的手。
　　“不，等等。。。”
　　“不要婆婆妈妈的了！”说着，她强行把阿软拖出了房间……
　　在迷宫般的城堡里转悠了好一会之后，CLCL终于带着她来到的浴室里。宽敞的更衣室里，已经有两套已经换下来的衣物。
　　“哎呀，看来依丝卡她们已经先进去了，我们也赶快脱了衣服进去吧。”CLCL说着，开始解开上衣的扣子。
　　“这个。。。你先换吧，我等会再换。”阿软僵硬的站在一旁，面色羞红的看着别处。
　　“恩？你怎么不换呢？”CLCL好奇的走到了她的身边，“难道是害羞了？”
　　“怎么会呢，我也看了无数次女生的裸体了，这点承受力还是有的。”
　　“是这样吗？”只穿着内衣的CLCL用双手托住了阿软的脸，将她的头扭向了自己这边。“来来，看着我。”
　　“没用的，我已经对女生的身体免疫了。”阿软一边说着，一边鼻血如同泉水一般，止都止不住。
　　“真是不老实的孩子呢。”CLCL干脆将内衣也脱了，白皙的肌肤，诱人的曲线，顿时让阿软有些站不稳了。
　　“对不起，对不起，我错了。。。请您放过我吧。”阿软遮着眼，求饶道。
　　“没想到你是这么纯情呢，难怪我妹妹这么喜欢调戏你。看来我也渐渐能够体会到其中的乐趣了呢。”CLCL说着，用浴巾把身体包了起来。
　　“。。。。。。”看着她那意犹未尽的表情，阿软只能无奈的叹了叹气。
　　来到浴场内，只见各式各样的洗浴设备一应聚全，泡泡浴，桑那，电磁浴，药浴，总之想的到的几乎都有了。
　　“磊哥还真是会享受呢。。。洗个澡都能搞出这么多的花样。。。”阿软不禁感慨道。
　　“放心，只要你成为了皇后，你也可以过上这种奢侈的生活哦。”CLCL时刻不忘对阿软进行洗脑。
　　“。。。。。。”
　　“看，那不是夕维和依丝卡嘛。”CLCL指了指不远处，只见她们正在温泉浴池里泡着。
　　“依丝卡，你又输了。”夕维得意洋洋的注视着依丝卡的胸部说道。
　　“切，不算的，人家还在发育期，还有成长的空间！”
　　“发育期？别开玩笑了，你都这么老的人咯，还想着发育期？”
　　“总比你好，这么大，都下垂了！”
　　“胡扯，人家的轮廓这么完美，而且还这么有弹性，哪里下垂了？！”
　　“明明就有。”
　　“我知道了，你是因为自己的太小，所以才嫉妒我是吧？”
　　“谁嫉妒你了，再说我也没觉得自己的很小！”依丝卡说着，从浴池里站了起来，然后摆出了一个性感的POSE。“看，这么做的话，看上去还是很大的。”
　　“这叫大？看我的！”夕维也学着样做了个性感的POSE，明显效果比依丝卡好很多。
　　“犯规了！你是不能做这种动作的！”依丝卡气愤的说道。
　　“为什么呀，谁规定了。就你这种平民身材还想和我斗？不自量力。”
　　“切！还没完呢！”依丝卡说着，摆出了更加抚媚的POSE。“并不是胸大就能说明一切的，我们讲究的是整体的魅力。”
　　“整体魅力？你这是自我安慰吧？”夕维不屑的说道。“不管你怎么摆POSE，效果都无法和我比的。”
　　只见两个人互相的做着暧mei的POSE，谁也不让谁。
　　“你们两个。。。还真是够闲的呢。。。”CLCL表情僵硬的走了过来。而一旁的阿软，早就已经血流成河了。
　　“阿软？！你们什么时候来的？！”依丝卡猛的把身体埋进了池子里，可爱的脸上泛着红晕。
　　“姐姐，你好坏，来了怎么也不说一声啊！”夕维也红着脸说道。
　　“那怎么行了，如果一开始就让你们知道的话，阿软就看不到这么精彩的画面咯。”CLCL坏坏的笑道。
　　“阿软，刚才的你全部看见了？”依丝卡语气冰冷的问道。
　　“不。。。这个。。。大概。。。”阿软一边擦着鼻血，一边支支吾吾的回答着。
　　“赶快给我忘掉！快忘掉！！”依丝卡扑了上来，用自己的头猛撞阿软的脑袋。
　　“你在干什么呀，你这个白痴天使。”夕维一把从依丝卡那里抢过阿软，并将她埋进了自己的胸口。“阿软可不是你的东西！”
　　“她也不是你的东西！”依丝卡似乎很生气，只见她迅速的用浴巾裹住了身体，然后愤愤的离开了浴室。
　　“她说的对，明天你就会成为磊哥的东西呢，我还真是舍不得呢，不过这也没办法，毕竟是你自己的选择。”夕维说着，放开了阿软，然后也裹着浴巾离开了浴场。
　　“等等。。。什么叫我自己的。。。”阿软这时才晃过神来，刚要追问，却被一旁的CLCL拉进了浴池。
　　“来来来，不要着急，我们慢慢的泡。”她微笑着说道。
　　“卡罗琳，你老实告诉我，你究竟怎么跟依丝卡她们说的。”
　　“这个嘛。。。”
　　“快告诉我呀！”阿软似乎有些着急。
　　“我只是跟她们说，你已经决定嫁给磊哥咯，让她们死心罢了。”CLCL吐了吐舌头。
　　“哎？！为什么你要这么说呀！明明不是这样的。。。”
　　“总之就是这样，你就不要抵抗了。”说着，她用力的拍了拍阿软的肩膀。
　　晚上的时候，夕维和依丝卡再也没有露过面，这让阿软很是担心。
　　“咚咚～”正当阿软陷入一片苦闷之中时，房间响起了敲门声。
　　“打扰了，小姐，我们现在要为您量身材的尺寸。”只见几位侍女走了进来。
　　“恩？为什么呀？”
　　“您真会开玩笑呢，当然是为了制作明天婚礼用的婚纱咯。”
　　“哦，是这样啊。。。哎？！就是那个白色的。。。很漂亮的那个。。。”阿软吃惊的神情溢于言表。
　　“当然咯，不过请您放心，您的婚纱将由全国最好的工匠为您通宵制作，明天一早您就能穿上世界上最漂亮的婚纱了。”
　　“不不。。。我不是担心这个。。。”阿软此时也不知道该说些什么了。
　　“那么，请您配合我们的工作。”说着，她们便开始仔细的测量阿软的身材尺寸。
　　在闹腾了好一会后，侍女们终于满意的离开了房间。
　　“呼，原来魔界的人制作衣服也是需要量尺寸呢，我还以为都像迪恩那样，只用看的就能知道呢。。。”
　　宁静的夜晚已经悄悄的降临了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九话 结婚典礼、神秘人物登场
更新时间2008-8-8 12:55:03  字数：4155

　在那一望无际的草原上，阿软垂头丧气的走着。
　　“喂？你怎么了？”馨不知什么时候来到了他的身边。“看你一副半死不活的样子，就让人不爽。”
　　“抱歉，现在的我可算是遇到了人生中最大的危机了。。。”
　　“哈？你？大危机？”馨一副不屑一顾的神情。
　　“这次麻烦可大了。。。”
　　“说来听听。”
　　“我要结婚了。。。”
　　“哎？！”只见馨猛的抓住了阿软的肩膀。“你说什么？”
　　“我—要—结—婚—了！！”
　　“。。。。。。”
　　“要我再说一边吗？”
　　“不用了，我听见了。”
　　“现在明白了吧？”
　　“对象是谁？依丝卡？还是夕维？”
　　“都不是。”
　　“难道你又骗上了别的女生？”
　　“为什么不是男生？”
　　“男生！？”说完，馨用差异的眼神看着他。“抱歉，我没想到你有这种爱好。。。”
　　“什么啊！我不是这个意思！”阿软使劲挥了挥手。“我是被强迫的！！”
　　“是这样啊？”馨依旧一副半信半疑的表情。
　　“所以我想请你帮帮我。”
　　“帮你？怎么帮？要我把你的结婚对象从这个世界上抹消掉？”
　　“不，不用这么过分。。。”
　　“那我怎么帮你呢？”
　　“我希望你在婚礼那天来搞一下破坏，让婚礼无法进行。”
　　“没问题，就是把会场移为平地，对吗？”
　　“你在开玩笑吗？”
　　“没，我很认真的。。。”
　　“我意思是。。。只要别做的太过分就可以了。”
　　“好吧~我会尽量小心的。”说着，馨幻化成了龙的样子。“还是赶快把这件事向嘉尔迪亚大人汇报一下吧。”
　　“恩。”说着，阿软拉住了她的爪子，然后馨便向着城堡的方向飞去……
　　“这不是很好嘛。”嘉尔迪亚一边喝着茶，一边微笑着说道。
　　“哎？嘉尔迪亚大人，您没开玩笑吧？如果他和磊哥结婚的话，您也等于一起嫁给了他。”
　　“这样也不错，毕竟对方是魔王陛下，而且对阿软又体贴。”
　　“不，这样的事我绝对不允许的。。。”馨坚定的说道。
　　“哎呀，小馨你也太死板了点吧。”
　　“。。。。。。”
　　“总之，你自己决定好了，我是不会干涉的。”嘉尔迪亚说着，拍了拍阿软肩膀。
　　“虽然磊哥对我很好，但是，结婚的话，实在。。。”
　　“婚礼似乎是一件很有意思的事情，但是既然阿软不愿意，那也没办法了，搅局就只能交给你咯，馨。”
　　“放心吧，我一定会把嘉尔迪亚大人从这次的危难中解救出来的。”馨信誓旦旦的说道。
　　早晨，阿软一睁开眼睛，便迅速的从柔软的床上跳了起来，并立刻将馨召唤了出来。
　　“呼，这里就是磊哥的城堡吗？比想象中要豪华。。。”
　　“现在可不是说这个的时候吧。”
　　“也对。”
　　“总知，你一定要小心，不要让别人看见你的真面目。”
　　“明白了，我会一切小心的。”说着，馨打开了房间的窗户。
　　“那就拜托你了。”在阿软的注视下，她纵身跳出了窗外……
　　“咚咚咚～”房间外响起了敲门声。
　　“请进。”只见阿软故作镇定的坐在床上。
　　“阿软小姐，您醒了吗？”只见一队侍女走进了房间。
　　“恩。”
　　“那么，请允许我们带您去沐浴。”
　　“哎？洗澡吗？”
　　“是的。”
　　“一大早的。。。”
　　“对不起，新娘在出嫁的当天一定要洗净自己的身体，这是仪式所必须的。。。”
　　“恩，我知道了。”说着，她下了床。
　　“那么，让我们带您去浴池。”……
　　一小时后，在侍女们的簇拥下，阿软被带到了一间四面都是镜子的房间内，只见一件白色的连体婚纱正挂在房间的中央。如同繁星般闪耀的水晶被细蜜的点缀在上面，在灯光下一闪一闪，十分好看。
　　“这个就是婚纱。。。”阿软小心走上前去，仔细的看着。“我还是第一次看实物呢。。。真的好漂亮哎。”
　　“那是当然咯，为了今天的婚礼，陛下可是聘请了全国最优秀的工匠，用最好的材料连夜制作的。可以说是全国最漂亮，最奢华的婚纱了。”
　　哎，磊哥这小子为女生还真能下血本呢。。。这么想着，一旁的侍女们迅速的把阿软包围了起来。
　　“你们要做什么？！”
　　“那还用问。。。当然是帮您换上这套婚纱咯。”
　　“不用了，我自己来就可以了。。。。”
　　“那怎么行，请您乖乖的配合我们吧。。。”说着，侍女们扑了上来。
　　“呀。。。阿软小姐您的皮肤好滑哦。”
　　“身材也好好哦。”
　　“胸部的手感也很棒呢～”
　　“真的啊，我也要摸摸。”
　　“啊。。。住手。。。不要摸了。。。”任凭侍女们随意的抚mo着阿软的身体，她却毫无抵抗之力。
　　又过了不知多久，侍女们终于满足的帮她换好了婚纱，并且上了彩妆，而此时的阿软早已被戏谑的神情恍惚，表情木衲了。
　　就在这时候，CLCL开门走了进来。
　　“阿软，衣服换好了吗？”
　　“。。。。。。”
　　“哇。。。”看着一身白纱的阿软，CLCL不禁楞在了那里。
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　“为什么不说话？”阿软疑惑的看着她。
　　“实在。。。”
　　“？”
　　“实在太可惜了！！”她惋惜的说道。
　　“哈？可惜？什么意思？”
　　“这么点钱就把你让给磊哥，实在太可惜了，这也许是我这辈子做的最亏本的生意了。”
　　“你这话。。。说的实在太露骨了。。。”阿软苦笑着。
　　“竟然可以美成这样。。。最起码还可以再敲他一大笔钱。。。”
　　“你就想着怎么把我卖出更加好的价钱咯？”
　　“别这么说嘛，我这叫君子爱财，取之有道，明白？”
　　“。。。。。。”
　　“好了好了，不说闲话了，既然你已经准备就绪了，那赶快让我把你带到礼堂去吧。”
　　“哎？这么快？”
　　“结婚这事当然是越快越好咯，没什么好拖的。”
　　“。。。。。。”知道抵抗也是徒劳的阿软，也只得乖乖的跟着她走了。
　　这次的婚礼的会场，安排在城堡后方的大礼堂内举行，为了庆祝这次婚宴，整个城堡都被装点上了绚丽的彩带，空中不断有庆祝的礼花在绽放。而奥塞多的居民们，也纷纷聚集到了城堡外围的花园内，作为普通民众参与的场地，皇宫花园也特意进行了精心的布置，花园内放置了许多长方型的桌子，上面摆放着各式各样的点心和饮料免费向公众提供，同时，巨大的投影荧幕将在婚礼的时候播放大礼堂的现场直播画面，让大家都能看见婚礼的盛况。
　　“快看，那就是新娘。。。”
　　“哇！实在太漂亮了。。。”
　　“魔王陛下这次可真走运了呢。。。”
　　当阿软在CLCL的带领下穿过城堡连接礼堂的过道时，恰巧被花园中的人们看见了，顿时引发了一阵惊叹声。
　　“我果然还是要再找魔王加点钱呢。”听到人们的赞叹声，CLCL越发的难以平静了。
　　而一旁的阿软，只有默默叹息的份。
　　在走了好一会后，她们终于来到了礼堂的后方休息室。
　　“婚礼还没开始，你就暂时在这里等一会吧。”CLCL微笑着说道。
　　一路跟过来的侍女们迅速的把阿软围住，一边帮她补妆，一边为她理顺婚纱衬裙上的褶皱。
　　就在这时，这个礼堂内响起了隆重的音乐声。
　　“好咯，我们要入场咯。”CLCL牵起了阿软的手，缓缓的推开了礼堂大厅的大门。
　　礼堂的前台，站着一名大祭祀以及三位身穿棕色僧服，蒙着面的侍僧。而在台下，能容那百于人的礼堂内拥满来了来自整个王国各地的皇室贵族。而在阿软她们的正前方，一身白色礼服的磊哥以及穿着白色制服的芙蒂娜正面对着她们。
　　此时的阿软，被这隆重的场面吓傻了，只是呆呆的站在原地一动不动。
　　“好了，别紧张，只是走一个仪式罢了，放松点。”CLCL一边说着，一边把阿软牵到了磊哥的面前。“那我就把阿软交给你咯。”她一边说着，一边将阿软的手递给了他。
　　只见磊哥小心翼翼的接过阿软的手，然后把她带到了大祭祀的面前。
　　“根据贤魔法典叙述，婚约之人。。。。”见一切准备就绪，大祭祀开始宣读祭词。
　　而此时的阿软已经坐如针扎，急切的期待着馨的出现。快来解救我吧，再这么下去我真要和磊哥结婚了啊。。。不管你用什么办法，就算把整个礼堂移平都没关系。。。赶快出现吧。。。阿软内心默默的祈祷着。
　　“那么，陛下，你愿意娶阿软小姐为妻吗？”
　　“我愿意。”
　　“阿软小姐，你愿意成为陛下的妻子吗？”
　　祭祀缓缓的问道。只见阿软呆呆的站在那里。。。
　　“喂！快回答我愿意呀！”CLCL在一旁小声的提醒道。
　　“阿软小姐，你愿意成为陛下的妻子吗？”祭祀不得不再次重复了一边。
　　“我。。。”阿软抬起了头，注视着台后上方的七彩色的玻璃。“我。。。”
　　“砰。。。”只见那块玻璃突然蹦碎开来，一个身影从中跳了出来。
　　“等一等，阿软不能和魔王结婚！！”只见此人头带古怪面具，顺势跳上了擂台。
　　“卫兵！！快把入侵者抓起来。”一旁的芙蒂娜大声的喊道。
　　太好了，馨你可终于出现了。。。阿软欣慰的想道。
　　“啪。。。”礼堂的正大门在这时也被踹了开来，一个同样蒙着面的人破门而入。
　　“阿软是我的，谁也不能抢走。”
　　“哎？怎么又来一个？！”阿软困惑的看着第二个登场的假面。
　　正当大家的注意力都集中在两个登场的神秘假面身上时，原本站在大祭祀身后的三位侍僧中的一位，突然冲上前去，用小刀抵住了阿软的脖子。
　　“快！全都给我让开，让我和新娘平安的离开这里，不然我就要了她的命。。。”这位蒙着面的侍僧大声的呵斥道。
　　在场的所有人都惊呆了，这神秘的三人组究竟有何目的呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十话 阿软抢夺大作战
更新时间2008-8-10 12:39:29  字数：3190

　“你是谁？！”阿软奋力的想要挣脱蒙面僧侣的束缚。
　　“别乱动呀！是我拉！”馨利用心灵感应对阿软说道。“乖乖的配合我就是了。”
　　“那另外两个是谁啊？”
　　“我怎么知道，我还想问你呢。”
　　“咦？不是你找来的帮手？”
　　“怎么可能。。。”
　　“。。。。。。”
　　“放肆，竟然敢擅自破坏魔王陛下的婚礼，而且还以人质要挟，你们以为能平安的离开这里吗？”芙蒂娜大声的呵斥道，只见众多全副武装的士兵迅速的将整个礼堂包围了起来。
　　“切，虽然不知道另外两个是谁，但是我的目的只有一个。”只见破门而入的那个蒙面人突然从众人的眼中消失不见了。
　　“砰。”原本用小刀抵着阿软的馨被重重的弹在了墙上，而那个蒙面人则出现在了阿软的身后，并将她一把抱了起来。
　　“呀！你是谁？想要做什么？！”阿软惊恐的说道。
　　“快抱紧我，不然摔到了可别怪我哟。”蒙面人一边说着，一边抱着阿软摆出了冲刺的姿势。
　　“你是夕维。。。？！”她的话还没说完，四周的景象突然模糊了起来。夕维已经抱者她，以肉眼所无法捕捉的速度向大门处移动。
　　就在这时，最先破窗而入的蒙面人也终于有所行动了，只见三对白色的翅膀从他的身后展开，同时无数的小型魔法阵出现在他的四周。“束缚锁链！”无数的铁链从礼堂的各个角落涌了出来，将会场里所有的人都牢牢的捆住，同时，夕维和阿软也被捕获。
　　“阿软我就带走了。”舞动着白色羽翼蒙面人从容的来到她们面前，将阿软从夕维的手中夺了回来。然后抱着她从破损的窗口飞了出去。
　　“依丝卡。。。你。。。”阿软在她怀里有些尴尬。
　　“咦？你怎么知道我是谁的？！”
　　“这里也只有你有六对白色的翅膀吧。。。特征太明显了点。。。。”
　　“呀，我可真是太糊涂了。。。”依丝卡摘下了脸上的面具，苦笑着。
　　突然，一阵强烈的气流击穿了礼堂的穹顶，直接命中礼堂上方的依丝卡。由于这次的重击，依丝卡一下子松开了紧抱阿软的双手。
　　“哎？！我就这么掉下去了？！”离开依丝卡的阿软开始向下做自由落体运动，身上的白色婚纱折射着光芒，让她看起来仿佛一颗坠落的流星一般。
　　“看！天上那个！”
　　“那是什么？”
　　“一闪一闪的。。。”聚集在城堡花园里的人们都纷纷抬头注视着她。
　　同时，夕维率先从礼堂里冲了出来，高高的跃起，想要接住阿软。
　　“喂喂，抢别人的新娘可不行哦。”磊哥突然以惊人的速度飞向了阿软，赶在夕维之前接住了阿软。
　　“切，本来想避免使用武力的，看来是不可能了呢。”夕维轻盈的落在了礼堂的屋顶上，并迅速的召唤出了黑色的巨大镰刀——暗之星霜。
　　“哎呀，夕维公主，你又把这么危险的东西拿出来了呢？”磊哥也抱着阿软停留在了空中。“不过你以为就靠你一个人能赢的了魔王吗？”
　　“不试试怎么知道呢。”夕维迅速的解除了武器的封印，并与之完全同化。
　　“抱紧我咯，阿软。”磊哥一只手抱着她，另一只手召出了弑血深红。
　　“快住手哎，大家不都是朋友嘛！”阿软极力的想要阻止他们。
　　“我来咯！”夕维说着，挥舞着镰刀冲了上来。
　　只见弑血深红与暗之星霜间擦出了明亮的火光，两个人在空中进行着令人眼花缭乱的近身白刃战。虽然磊哥只使用一只手，但是依旧微微占了上风。
　　“你这样的程度可是没法从我手中把阿软抢走的。”磊哥突然加速发力，将手中的弑血深红以惊人的速度劈向了她。巨大的力量，以及惊人的速度，让她措不及防，虽然勉强用暗之星霜挡了下来，但自己却被重重的打落回地面。
　　“世界终结之时，
　　女神飞舞，从天而降。
　　为复仇所禁锢的灵魂，化作星之碎片。
　　愿吾之身，以女神之名，赐汝永恒之长眠。”依丝卡身着女神战袍，从天而降，并从磊哥的死角发动的进攻。
　　“切。。。原来还有伏兵。。。”面对依丝卡的偷袭攻击，磊哥被迫松开了紧抱阿软的手，以便展开结界挡住她的攻击。
　　“喂，不要说放手就放手啊。。。”阿软再次开始做自由落体运动。
　　“月赎·斩！”磊哥将手中的弑血深红向着依丝卡挥去，只见暗红色的剑气如同锋利的剃刀一般快速飞向了依丝卡。
　　“天使·闪烁！”化做一道闪光的依丝卡灵巧的躲过了他的攻击，并飞快的冲向了下落中的阿软，将她稳稳的接住。
　　“不行了，被你们这么抛来抛去，我快支持不住了。。。劳驾下把我放回地面吧。”被弄的晕头转向的阿软哀求道。
　　“那可不行，下面可都是磊哥的士兵，放你下去不就等于把你送到磊哥的怀抱嘛！”依丝卡紧紧的搂着她，向着更高处飞去。
　　“月赎·里·斩！”只见无数的红色剑气密集的扑向了她们，由于抱着阿软，依丝卡无法完全闪避磊哥的攻击，只能用手中的剑不断的斩下袭来的剑气。
　　“零度·镰华！”夕维突然出现在她们面前，挥舞着巨大的结晶化镰刀将袭来的剑气全部挡了下来。
　　“夕维？！你。。。”依丝卡十分意外的看着她。
　　“你可别误会咯，我这可不是为了帮你哦，我们的目的相同，所以我才这么做的。”夕维板着脸说道。
　　“明白，明白，我明白了。”依丝卡微笑着说道。
　　“喂喂，虽然化敌为友确实很好，不过为什么是把我作为敌人呢？”磊哥看着她们不由的苦笑道。“怎么看，我都是受害者嘛。”
　　“多说无益，想要得到阿软的话，先打倒我们吧。”夕维将手中的镰刀指向了磊哥。
　　“。。。。。。好吧，既然你们是认真的话，那我也必须认真起来了呢。”磊哥一边说着，一边取下了海维格给他的封印臂环。顿时一直压抑着巨大黑色魔力仿佛肆虐的洪水一般，从他的身上向四周喷涌出来。宽广的恶魔翅膀完全的舒展开来，卷曲的恶魔角，以及黑色的礼服，给人一种无形的威慑感。
　　“怎么样，还打算与我为敌吗？”磊哥平静的问道。
　　“你在开什么玩笑呢，我们才不会怕你呢。”夕维虽然嘴上这么说着，但是她的身体已经被磊哥强大的魔力所威压，僵硬的一动不能动。
　　“这就是魔王真正的力量吗，还真是让人不寒而栗呢！”依丝卡的额头渗出了细密的汗滴。
　　“呼，没想到你们这么顽固呢。。。”磊哥无奈的叹了口气，“好吧，我尽量下手轻点。。。”这么说着，他收起了弑血深红，然后缓缓的飞向了她们。
　　“少瞧不起人了！”夕维将暗之星霜横扫向他，只见眼前的磊哥早已经化做了幻影。
　　“我在这里。”他出现在夕维的身后，然后用食指轻轻的点了一下她的后背。
　　“砰～”她的身体仿佛被无形的巨大力量敲击一般，重重的摔向了地面。
　　“抱歉，我已经很小心了。。。”磊哥说着，向着怀抱阿软的依丝卡飞去。
　　“没想到，实力差距竟然这么大。。。”依丝卡不断的向后退去。
　　“还是把阿软交给我吧，依丝卡老师。”
　　“不行，不能把她交给你。。。”
　　“好吧，那么请恕我无理了。。。”磊哥微微抬起了手指。
　　“喂喂！欺负女生可不是男人所应该有的作为哦。”一个声音打断了磊哥的动作。
　　“你。。。”他转过头去，只见馨抱着夕维正飞向这里。
　　“好了，多谢你接住了我，现在请你把我放下来吧。”夕维说着展开了腰间那对小巧的黑色翅膀。
　　“虽然不想插手的，不过我也有阻止这场婚礼义务，所以抱歉了。”馨说着，从腰间抽出了剑。
　　“麻烦的对手又多了一个哎。。。”磊哥郁闷的挠了挠头。
　　三位女士都摆出了战斗的姿态，磊哥的婚礼之路，似乎还很漫长……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一话 战斗的终结、CLCL被虏
更新时间2008-8-12 12:44:18  字数：3616

　“喂，你怎么还在这里消沉啊？”CLCL一把拉起了倒酒馆里，醉的稀里糊涂的迪恩。
　　“谁啊？不要来吵我。。。”迪恩猛的甩开了她。“咦？原来是位美女啊，怎么，你想要陪我玩玩么？”他一边说着，一边醉醺醺的向CLCL扑了上来。
　　“你活腻味了吧？”CLCL抬脚就把他踹倒在了地上。“给我清醒点，要开工了！”
　　“痛。。。”他挣扎着从地上坐了起来。“老大。。。为什么你来到这里啊？你不是去参加阿软小姐的婚礼了吗？”
　　“告诉你一个好消息，这次的婚礼没戏了。”
　　“哎？！真的，你没骗我吧？！”迪恩顿时来了精神。
　　“为什么我要骗你，你自己出去看看，我那傻妹妹还有那个依丝卡正和魔王在天上打呢。”
　　“。。。。。。”
　　“总之你现在已经没有消沉的理由了吧？赶快回到奥丁号，通知船员，我们要离开这里了。”
　　“那阿软小姐她们怎么办？”
　　“这你就不用操心了，她们已经没问题了，我们的任务已经结束了，现在要赶快离开这座城市。”
　　“哎？就这么走了？不和她们道别一下吗？”
　　“道别你个头！快走！”CLCL对着他狠狠的踹了一脚。
　　“明白了。。。我这就去。”他猛的站了起来，飞快的跑了出去。
　　看着迪恩远去的背影，CLCL不禁露出了满意的微笑……
　　奥塞多上空，依丝卡她们与磊哥之间的战斗依旧持续着，面对身体四周包围着强大魔力的磊哥，依丝卡她们的攻击几乎无法对他造成任何的伤害。
　　“在这么耗下去也是没有意义的，你们还是放弃抵抗吧。”磊哥叹着气说道。“阿软，请告诉我，你是真的不想嫁给我吗？”
　　“这。。。”一直被依丝卡挡在身后的阿软不由的皱了皱眉头。“其实，我一直觉得你人不错的，真的，可是我。。。”
　　“好吧，这样的话，即使硬抢，我也要得到你。”磊哥缓缓的将弑血深红从空间的夹缝中抽了出来。
　　“你们，全部后退。”馨挡在了最前面。“显形！”
　　伴随着白色的光芒，银白色的巨大飞龙出现在了城市的上空。
　　“魔王身边的魔力由我来驱散，你们找机会释放强力的攻击，争取一次性分出胜负吧。”馨用心灵感应向依丝卡她们传达道。
　　“阿软，你暂时先躲的远一些，磊哥似乎打算动真格的了。”依丝卡一边说着，一边推开了她。
　　“好吧，千万要小心。。。可以的话，我不希望你们任何一个人受伤。。。也包括磊哥。”阿软张开了翅膀，向后退去……
　　显形后的馨每挥动一下翅膀，所形成的强烈气流便肆意扫荡着下方的城市，城堡的花园中早已经是一片狼藉，那些原本在下面看戏的普通人，也不由的乱成了一片。
　　“不要慌乱！卫兵！迅速的疏散普通市民！！”芙蒂娜大声的喊着。
　　“芙蒂娜大人，魔王军飞龙队已经准备就绪了，随时可以出击来协助魔王陛下。”一个军官模样的男子来到她身边恭敬的说道。
　　“天上的事就让他自己解决吧，不用我们插手。”她抬头看了看天空。“现在还有更加重要的事情要办。第六卫队，全部跟我走！这里就由你负责了。”
　　“是，属下遵命。”
　　随后，她领着一队全副武装的士兵迅速离开了城堡。
　　当阿软退到了足够远的距离后，磊哥双手紧握弑血深红，搁空挥出几束黑色的剑气，仿佛在试探一般对馨发动了攻击。
　　“我似乎被小瞧了呢。”馨挥舞着翅膀迎了上去，面对坚硬厚实的龙甲，磊哥的攻击完全没有效果，黑色的剑气在触及馨的瞬间被完全的弹开了。虽然体积庞大，但是馨的移动速度异常的快，在挡下攻击的同时，它已经冲到了磊哥的面前，用锋利的龙爪捏住了磊哥，但是包围在他身边的魔力仿佛盾牌一般，即使是馨的利爪也无法刺破。
　　“没用的，物理攻击是无法打破我的魔力立场的。”磊哥将手中的剑侧了过来，然后用力的横扫向它。黑色的气刃夹杂着暗红色的火焰向馨袭来，很明显，与之前的攻击相比，威力大了许多。只见它猛的振翅，向上飞去，避开了磊哥的攻击，同时将尾巴重重的抽向了磊哥。巨大的力量直接作用在他四周的魔法立场上，将磊哥连同身边的立场一起重重的打向了下方的花园。
　　“砰。。。”伴随着巨响，整个花园的地面被撞出了一个大坑。
　　“哎呀，神龙的力量还真是可怕呢。”磊哥单膝着地，顿在坑的正中央。
　　在他的上方，馨已经把头瞄准了他，蓝色的大型魔法阵盘旋在上空。
　　随着破坏力惊人的冲击波由上至下的袭来，整个皇宫的花园在瞬间被摧毁。
　　“咳～咳～！！”磊哥一边咳嗽着，一边从花园的废墟里站了起来。原本附着在他周围的魔力立场由于刚才的攻击而被吹散了。
　　“绝对·冰凌！”在一旁久侯多时的夕维挥舞着暗之星霜急速向着磊哥俯冲过来。
　　伴随着兵器间所擦出的火花，只见磊哥勉强用剑挡住了她的攻击，但是，夕维的攻击并没有如此简单的结束，二人间温度骤降，空气中的水气渐渐的凝固成了细小的冰颗粒洒落在他们的身边。
　　“破碎！”夕维突然高高的跳了起来，只见无数的冰柱拔地而起，将磊哥完全吞没在其中。
　　“依丝卡！交给你了！”夕维一边说着，一边迅速的向高空飞去。
　　远在最上方，一直暗兵不动的依丝卡此时的六对羽翼已经由原来的淡红色变成了耀眼的金色。6六图案不同的金色魔法阵在她的四周盘旋。
　　“月之女武神，召唤！”她双手持剑，并高高的举过了头顶。同时，在她的上空，一个巨大的半身女神在蓝色翅膀包裹下，显现在她的上空。
　　“圣剑·制裁！”依丝卡将手中的剑挥向了正下方由冰柱群，只见那巨大的女神也挥舞着巨大的剑向下砍去。凝结的冰柱在巨剑冲击下瞬间变的支离破碎……
　　“老大，阿软小姐她们不要紧吧。。。外面好象打的很激烈的样子。”在奥丁号的舰桥上，迪恩正在小心的操纵飞船，缓缓的向停机坪的出口处驶去。
　　“安心吧，磊哥应该不会痛下杀手的，我到是担心那几个丫头会不会出手太重了点。。。”CLCL仔细的检查着各个飞船的仪表。
　　“不会吧。。。她们应该和魔王没有什么深仇大恨哎。。。而且之前还特地去救他。”
　　“那可不一定呢，你太不了解女人了，如果是遇到感情方面的事情，她们可是会变成世界上最可怕的生物哦。”
　　“感情方面？！不明白，完全不明白。。。”迪恩皱了皱眉头。
　　“没指望你能明白，快，专心驾驶！”CLCL督促道。
　　突然，整个奥丁号剧烈的震动了起来。
　　“怎么回事？！”CLCL依着控制抬问道。
　　“老大！我们的飞船被停机坪的机械起重机给抓住了！”一个喽喽慌张的报告道。
　　“切，这个时候，谁来搅局？”CLCL走到了最前段的玻璃前，只见芙蒂娜领着一队士兵将奥丁号完全的包围了起来。
　　“你们的飞船已经被完全的包围了，停机坪的出口也已经封闭了，所以请你们不要抵抗，乖乖下船投降！”她大声的向着飞船喊道。
　　“老大，现在怎么办。。。”迪恩哭丧着脸问道。
　　“只能照她说的做咯。”她冷静的说道。
　　于是，在CLCL的带领下，奥丁号的所有船员有秩序的从飞船上走了下来。
　　“你就是这艘船的船长吗？”芙蒂娜走到了CLCL的面前。
　　“正是如此，请问有何指教？”
　　“你们这么慌慌张张的想要去哪呢？”
　　“这不是很明显嘛，当然是离开这里咯。”
　　“离开这里？不是吧，根据以往的经验，你们都是利用这艘飞船潜逃，这次是否也是这么打算的呢？”
　　“真是太遗憾了，我并没有这个意思，我只是想带着我的部下离开这里罢了，阿软她们已经不需要我来管了。”CLCL微笑着说道。
　　“真是如此？”
　　“我没有必要骗你。”
　　“但是我也没有理由相信你。”说着，芙蒂娜做了个手势，示意卫兵将所有人拿下。
　　“等一下。”CLCL突然大声的喊道。“让他们走吧，他们和这事没关系，只要我跟你回去就可以了。”
　　“好吧，我也不是不通情理的人。”只见一个士兵将CLCL用封环拷了起来。
　　“放开我们老大！！”迪恩以及那群喽喽显得很冲动。
　　“闭嘴！”CLCL大声呵斥道。“听我的命令，驾驶奥丁号离开这里！立刻！”
　　“可是。。。”
　　“现在！马上！”
　　“。。。。。。”面对CLCL的命令，他们只得无奈的服从……
　　随着奥丁缓缓的驶向了天际，CLCL不由的流露出一丝的感伤。
　　“就这么让他们走了？”芙蒂娜来到了CLCL的身边。“这样你们可就完全失去了离开这里的机会了。”
　　“哦？是这样吗？”CLCL转过头来，嘴角上浮现出一丝难以察觉的微笑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二话 磊哥的死刑
更新时间2008-8-14 13:50:28  字数：3184

　“有一个问题，我很好奇。”在被押送回城堡的途中，CLCL向着芙蒂娜问道。“为什么你不去帮磊哥，反而跑来抓我呢？”
　　“磊哥？你是说弗磊吗？”
　　“除了他还有谁。”
　　“失礼了，没想到你会这么称呼他。”
　　“怎么称呼都无所谓了，先回答我的问题吧。”
　　“为什么不去帮他？需要吗？他可是魔王陛下，如果那几个女生真能如此轻易的打败他的话，那所谓魔族最强最高统治者岂不是要被世人所耻笑了？”芙蒂娜似乎对磊哥的胜利自信满满。“相反，虽然实力上你们无法抗衡，但是在逃跑方面，你们可是很在行呢。”
　　“真是多谢夸奖了。”
　　交谈中，押送的队伍已经回到城堡前，只见城堡内弥漫着战斗所遗留下来的硝烟，整个皇宫花园被破坏的面目全非。
　　“哎呀，看来战斗已经结束了呢。”走在满目创痍的花园中，CLCL不禁四下打量着。
　　“似乎如你所说的那样呢，看这样子，你的朋友可能凶多吉少了。”
　　“不，我觉得你还是先担心一下魔王的情况比较好。”
　　“荒谬，看来你始终认为弗磊会输咯？”面对CLCL的挑寡，芙蒂娜似乎显得很不高兴。
　　“HI～芙蒂娜，你可终于来了。。。”一个熟悉的声音打断了她们的谈话。
　　只见衣衫破烂，全身被魔法咒印所束缚着的磊哥狼狈的倒在他们的面前。
　　“陛下？！你这是。。。”看到这一景象，芙蒂娜顿时显得不知所措起来。
　　“站住！”一个身影出现在了磊哥的前方，挡住了芙蒂娜他们。“再靠近一步，魔王的生命安全我可就不能保证咯。”馨一边说着，一边用剑抵住了磊哥的脖子。与此同时，埋伏在四周的依丝卡和夕维迅速的在押送队的四周布置起了静止结界，让整个队伍的人员都无法动弹了。
　　“请不要再做无谓的抵抗了。。。你们被包围了。。。”阿软唯唯诺诺的说道。
　　“哈哈哈哈。。。哈哈哈哈。。。”面对被包围的窘况，芙蒂娜突然放声大笑道。“这是在和我开玩笑吗？你们以为这里是哪里？这里可是东之国都奥塞多！你们以为这样就能离开这里吗？上万名全副武装的城堡精英部队可不是吃素的。”
　　“抱歉，打断你一下。”CLCL突然插话道。“你所谓的那些军队暂时无法进入这座城堡了，我早已经在布置了特殊的结界，没有我的获准，一般人是无法进入到这里的。”
　　“切，被算计了吗？看来我确实低估你了呢。”
　　“别说的这么难听嘛，我不是也被你抓起来了嘛。”CLCL依旧微笑着。
　　“姐姐，你没事吧？”一旁的夕维迅速的跑了上来，解下了她手上的枷锁。
　　“没事，我一直很好呢。”
　　“为什么姐姐你会被抓起来呀？在我们和磊哥开战后，你去哪了呀？”
　　“这个嘛，说起来太麻烦了，还是先把眼前的问题解决了吧。”
　　“现在该怎么处理他们呢？”依丝卡也走了上来。
　　“那还用问嘛，当然是问出如何才能回人界的方法咯。”馨一边说着，一边收起了剑。
　　“那么，磊哥，你能不能告诉我们，如何才能回到原来的世界去呢？”阿软跪坐在了磊哥的身边。
　　“别想了，我是不会告诉你们的。”他猛的扭过头去，一副极为不爽的模样。
　　“求求你了，告诉我们吧。”阿软哀求道。
　　“不行，打死我也不说。”
　　“你这么问怎么可能问的出呢。”一旁的夕维沉不住气了。“让开，让我来吧！”她缓缓的走到磊哥身边，然后在他身上画了一个小型的魔法阵。
　　“你这是要做什么？！”磊哥惊恐的看着她。
　　“放心，你很快就知道了。”夕维一边笑着，一边发动魔法，只见原本躺倒在地的他突然发疯似的抽动着，一边哭，一边笑。
　　“啊。。。住手。。。快住手。。。”他的哀嚎声不由的让在场所有的人都为之一颤。
　　“他究竟怎么了。。。”一旁的阿软惊恐的问道。
　　“放心，死不了，只是强力的瘙痒魔法罢了，最多让人生不如死罢了。”夕维这么说着，脸上了满足的神情。“怎么样。。。还不肯说吗？”她停止了魔法，让他暂时喘口气。
　　“这种小花招，对我没用的。。。”磊哥一边喘着粗气，一边顽强的说道。
　　“有骨气，折磨这种人，才有成就感呢。”夕维似乎更加的愉悦了，她又另外在他身上补上了四五个这样的小型魔法阵。“那么，强化之后，看看你是否还真能坚持的住呢。。。”
　　伴随着魔法发动时的蓝色光芒，磊哥开始在地上越发剧烈抽搐起来，几乎双眼上翻，口吐白漠的地步了。
　　“好了，好了，再这么耗下去也没意义了。”一旁的CLCL上前阻止的她。“除了磊哥之外，我想这位芙蒂娜小姐应该也知道如何回到人界的方法吧？”她一边说着，一边将目光移向了芙蒂娜。
　　“不错，我确实知道如何把你们送会人界。”
　　“哎？真的吗？”阿软激动的说道。
　　“不过想要我告诉你们？妄想，我是死也不会告诉你们的。”
　　“就知道你是不会告诉我们的，不过我也有办法。”一旁的CLCL走到了昏迷不醒的磊哥身边。“如果现在我以魔王的生命来做交换的话，你还会拒绝吗？”
　　“哎？你要杀了磊哥？！”阿软上前想要阻止。
　　“杀了魔王？你是认真的吗？”芙蒂娜不屑的说道。“你以为魔王有这么脆弱吗？别说是你了，即使你们全都上，都不可能杀死他，难道你不知道魔王的身体是不死之身吗？”
　　“恩，你说的很对，魔王的生命力确实非常顽强，但所谓的不死之身，实在是夸张了点，想要杀死他们的话，还是有办法的。”CLCL说着，一把拉过了一旁的夕维。“夕维，还记得吗？在你以前生日的时候，我有送过你一个十子架项链。”
　　“哦，那个项链啊，我当然记得咯，因为是姐姐送我的礼物，所以我一直带着呢。”她说着，从衣服里取出了项链。
　　“原来你一直带着呢。”CLCL接过了项链，用指甲顶开了十字架中心的宝石。仿佛激活了某个机关一般，整个十子架发出了微微的荧光。“很好呢，看来机能完好呢。”
　　“姐姐，这是。。。？”
　　“高分子重组破坏仪。可以急速破坏细胞组织的再生与重组，是对付魔王那超强回复力的特制武器。”
　　“哎。。。为什么把这么危险的东西送给我。。。”
　　“这个嘛，当然是为了让你防身用咯。。。”
　　“。。。。。。”
　　“好了，废话就不多说了，芙蒂娜小姐，你现在还打算顽强抵抗吗？”
　　“不可能的，怎么会有这种东西呢！你的演技实在太好了，让我实在佩服呢。”
　　“原来你觉得我是在演戏咯？真头疼呢，说实话，我还真不想让魔王死呢，可是现在这种情况还真是不好办呢。”CLCL叹息着，一边摆弄着手中十子架。
　　就在这时，包围在城堡外围的结界威力渐渐的开始减弱，阿软她们的脸不由的浮现出了一丝的不安。
　　“告诉我，这个怎么用！”一旁的馨突然从CLCL夺过了十子架。“既然魔王已经没有用了，还是让我来把他消灭吧，然后我们再想办法杀出去。”
　　“说的似乎很有道理呢，那么你只要把这个东西放在磊哥的心脏上方，然后再给他造成致命伤就可以了。”
　　“明白了。”馨迅速的将它放在磊哥的身上，然后抽出了腰间的剑。
　　“住手，这么做实在太过分。”阿软一把拉住了馨。
　　“我也觉得这么做过分了点。”依丝卡似乎也不同意抹杀磊哥。
　　“就没有别的办法了？”夕维低声的问道。
　　“真是的，关键时候怎么都心软了，现在不是他死，就是我们死，你们还真够善良的！”CLCL一把拉开了阿软。“馨，动手吧。”
　　“明白。”随着馨高举起手中的剑，阿软她们完全来不及阻止……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三话 告别魔界
更新时间2008-8-16 12:47:36  字数：3845

　“快住手！”芙蒂娜大声的喊道。“好吧，算你们赢了，放了陛下，我会把回到人界的方法告诉你们的。”
　　“是吗？您终于肯说了？”CLCL走到了馨的身边，示意她收起了手中的剑。”其实我们也不想伤害魔王陛下呢，您能想明白真是太好了。”
　　看着倒在地上的磊哥，芙蒂娜不由的叹了口气。“抱歉了，陛下，我实在不能让您的生命受到威胁。”
　　“那么，我们如何才能回到人界去呢？”
　　“我想做为南之国公主的你应该知道的，四座魔王城的地下都有可以对现世进行传送的装置。”
　　“恩，这我是知道的，这四台传送装置是连接魔界与人界的唯一通道。但是，装置的启动条件却各不相同。需要某些特殊的道具才能启动呢。”
　　“不错，你知道的真多呢。”
　　“那么，东之国的传送装置所需要的是什么道具呢？”
　　“漆黑之印，一直保存在王国东部的山脉群中。”
　　“你的意思是，我们还要先找到这个东西吗？”
　　“这你们不用担心，很早以前就已经被那个笨蛋给偷出来了。”她说着，目光移到了磊哥的身上。“因为他总是利用这个装置逃到人界去，所以我把漆黑之印随身携带着，以便不让他再有机会逃走。”
　　“也就是说这个东西一直在你身上咯？”
　　“恩，就藏在胸口这里。”她试着想要动一下，但是依丝卡她们的结界牢牢的定住了她的身体。
　　“阿软，麻烦你去拿一下吧。”CLCL转过头来，对着她说道。
　　“哎？我？为什么是我。。。”
　　“因为你现在最空咯。”
　　“这不太好吧。。。”
　　“赶快动手！”CLCL命令道。
　　无奈下，阿软慢慢的走到了无法动弹的芙蒂娜面前。
　　“这个。。。请问你把东西具体放在了什么位置。。。”
　　“就在胸口这里，先解开我的衣服。”
　　“哎。。。解开衣服？！”看着身材叫角角佼好的芙蒂娜，阿软顿时有些慌了。“对不起。。。失礼咯。。。”她小心翼翼的解开了芙蒂娜白色制服上衣的扣子，白皙的皮肤，以及粉色的内衣，顿时一览无疑。
　　“喂，阿软，你在发什么呆啊？”看着阿软楞楞的呆在那里一动不动，一旁的依丝卡有些着急。
　　“真是的，姐姐也真坏心眼，你明明知道阿软。。。”一旁的夕维似乎也很乐在其中。
　　“这个漆黑之印。。。在什么地方哎？”阿软红着脸，仔细的打量着芙蒂娜的身体。
　　“在右边，这里。。。”
　　“右边？！难道在。。。”阿软的目光移到了粉红色Bra的上面。“难道在这里面。。。。”
　　“恩。”她点了点头。
　　“这个。。。实在。。。”鼻血顺着她的鼻子缓缓的淌下。
　　“喂，你再这么慢吞吞的话，外面的结界可是要解除咯。”CLCL催促道。
　　“好，好，我知道拉。”阿软缓缓的将颤抖的手伸向了她Bra，“右边。。。”随着右边的Bra被揭开，一个黑色纹身标记出现在了她的眼前。“这个就是漆黑之印？”
　　“恩。”
　　“纹在了身上。。。怎么拿下来啊。。。”
　　“触碰的话就可以依附在你的身上了。”
　　“啊？还要碰啊。。。”阿软不由的向后退却。“这个实在。。。”
　　“搞什么呀，大家都是女生，碰一下又无所谓的咯。”CLCL抓住了阿软。“叫你摸你就去摸！”
　　“依丝卡。。。”此时的阿软不由的向一旁的依丝卡投以求救的目光。
　　“哼？色狼。”面对阿软的哀求，依丝卡愤然的扭过头去。
　　“夕维。。。”
　　“你可别想咯，自己的事情自己解决。。。”
　　“馨。。。”
　　“被魔族的东西付体这种事情，我绝对不允许。”
　　“。。。。。。”
　　“你还真是够没用的呢。”CLCL突然拉起了阿软的手，然后按在了芙蒂娜的胸上。
　　啊。。。我竟然摸了。。。那柔软的触感，那温暖的感觉，让阿软一下子沉浸在了无比欣喜的状态中不能自拔。
　　“哎？好奇怪？怎么印记没有附在她身上。”CLCL惊奇的发现，漆黑之印依旧附着在芙蒂娜的身上。“是触碰的时间太短了？”这么说着，她再次把阿软的手摁在了印记上。
　　啊。。。又来了。。。这柔软的触感。。。阿软已经完全处于忘我的境界了。
　　“还是不行？捏着揉一揉的话。。。会不会成功呢？”
　　“喂。。。你们不要太过分了。。。”忍无可忍的芙蒂娜脸上泛出了淡淡的红晕。“即使你们是女生，这么摸也实在过分了点吧。”
　　“奇怪，为什么不能附在她的身上呢？”多次尝试无效后，CLCL只能松开了阿软的手。并将自己的手，附在了印记上，只见漆黑之印很快从芙蒂娜的身上消失不见。
　　“果然，问题出在你身上呢。”CLCL一边说着，一边解开了上衣的扣子，只见同样大小的印记出现在了她的胸口。
　　“早知道这样，你不会一开始就自己来嘛。。。”阿软一边擦着鼻血，一边帮芙蒂娜将衣服扣了起来。
　　“哎呀呀，占了便宜还卖乖，你还真是十足的大色狼呢。”CLCL讥讽道。
　　“谁是大色狼啊？女生的胸部，我又不是没有咯。。。”
　　“哦，是吗？难道你平时有机会就自己摸自己咯？”
　　“怎么可能。。。”
　　“喂喂，小姐们，不要光顾着聊天了，先放开我吧。”一直倒在地上装死的磊哥突然活了过来。
　　“哎？竟然还有意识？！真是太顽强了呢！”夕维一边说着，一边用脚揣了揣磊哥。“看来我下手实在太轻了点呢。”
　　“别。。。你搞错了。。。我是你们的伙伴。。。”
　　“伙伴？你骗谁呢，强迫阿软和你结婚，这样的人才不是伙伴呢。”
　　“不对。。。都是演戏。。。真的。。。”
　　“现在说这些晚了，先把你弄昏了再说吧。”夕维似乎不打算放过磊哥。
　　“卡罗琳。。。快跟她解释呀。。。不然我真要被你妹妹弄死拉。。。”
　　“好了，别闹了。”CLCL一把拉住了夕维。“他说的是真的，这一切只是为了从芙蒂娜那里得到漆黑之印罢了。”
　　“哎？为什么我会不知道。。。。”夕维迷惑的看着她。
　　“我也不知道。。。”依丝卡也一脸的迷惑。
　　“知道这个计划的，只有我、磊哥和馨而已。”CLCL一边说着，一边解除了城堡外围的结界。只见在外等候多时的魔王军部队迅速的涌入了城堡。
　　“为什么不告诉我们呢，我还真以为磊哥要和阿软结婚了呢。。。”依丝卡解开了磊哥身上的枷锁。
　　“这个嘛。。。因为很好玩。。。所以。。。”
　　“姐姐。。你真够坏心眼的。。。”夕维愤愤的说道。
　　“原来都是演戏呀。。。不是真的太好了。。。”阿软长长的呼了口气。
　　“陛下，请问有什么吩咐？！”这时，负责部队指挥的官员恭敬的走到了磊哥的身边。
　　“啊，麻烦你们把花园打扫干净，还有把那些不能动弹的人送回房间，让他们好好休息一下吧。”
　　“是。”
　　说完，磊哥走到了芙蒂娜的面前。
　　“对不起咯，这次我又要走了。。。”
　　“走吧，走吧，不要再让我看见你了！”芙蒂娜愤怒的扭过头去。
　　“我这也是没有办法嘛，谁让你把漆黑之印藏的这么好。。。我都偷偷潜入你房间好几次了。。。”
　　“什么？！你竟然。。。”芙蒂娜的脸上泛起了淡淡的红晕。
　　“对了，你的睡姿实在很诱人呢，我好几次就查点犯罪了呢。”
　　“不要再说下去了。”
　　“好拉，你可别再生气咯。”磊哥一边说着，突然在芙蒂娜的脸上轻轻的吻了一下。
　　“你。。。”面对磊哥的这突然的举动，她的脸一下子变的通红。
　　“这就算是我赔罪咯。。。”
　　“为什么。。。每次都这样。。。这是。。。犯规。。。”
　　“抱歉，东之国就拜托你了。”磊哥这么说着，只见几位侍女将芙蒂娜扶回了城堡……
　　“哎呀，我们的花心大魔王对付女生还真有一套呢。”一旁的CLCL微笑着说道。
　　“什么哦，不要污蔑我。我只喜欢阿软一个人拉！”
　　“明明才当着阿软的面亲了别的女生，还好意思说只喜欢阿软一个？大骗子呢。”夕维一把挽住了阿软的手。
　　“行，算我认输。。。你们说是什么，就是什么。。。”
　　“那么闲话就说到这里吧，赶快把你们送回人界吧。”CLCL打断了他们对话。
　　“恩，有什么事情，等回到人界再说吧。”依丝卡赞同的说道……
　　“我只要把手放在这上面就可以了吗？”在巨大的传送装置前，CLCL把手按在了球型的水晶上。
　　“恩，只要按在上面就可以了，你身上拥有漆黑之印，所以系统会通过你的身体来激活，感觉就像过电一下。”磊哥以及阿软她们站在了巨大的传送平台上。
　　“难道不需要设定目的地什么的吗？”
　　“不需要，只要大家在脑海中构思人界的某个地方的场景就可以了。”
　　“随便构思咯？哪都可以去？”阿软好奇的问道。
　　“大概就是这样吧，尽量不要去想些奇怪的地方就是了。。。”
　　“那么开始咯。。。”
　　“恩。”
　　“再见了，CLCL。”
　　“姐姐保重。。。”
　　“恩，你们也保重。。。”只见巨大传送平台发散出明亮的光芒，在这耀眼的光芒中，阿软一行人渐渐的消失了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一话 回归人界与意外的重逢
更新时间2008-8-18 12:46:27  字数：3960

　随着传送魔法的光芒渐渐的暗淡下来，阿软缓缓的睁开了眼睛。
　　熟悉的建筑，湛蓝的天空，以及耀眼的阳光，印入她的眼帘。
　　“回来了？！太好了！终于回来了！”她猛的坐了起来，发现才自己独自一人躺在自家小区的草坪上。
　　“依丝卡他们都上哪去了？”她四下张望了一番，除了一些正在小区花园里散步的居民正用好奇的眼光打量着她之外，其他的人都不见了踪影。
　　这下问题似乎非常的严重哎。。。她一边思索着，一边缓缓从草地上站了起来。那身镶嵌着水晶的白色婚纱，在阳光的照耀下格外的醒目。
　　为了不引起别人的注意，她特意找了个没有人的地方，然后试着想要幻化出羽翼。
　　十分钟过去了，身上一点动静都没有。
　　“这是什么状况。。。”无论她如何努力，背后丝毫没有出现那洁白的羽翼。
　　“为什么会这样。。。不能幻化出羽翼的话，就没办法回魔法学校去了。”她一边尝试着发动一些小型的魔法，结果也没能成功，就仿佛身上的魔力被完全消除了一般。
　　“绝望了。。。”说着，她失神的向着自家走去。
　　“叮咚～叮咚～叮咚～叮咚～”按了半天，家里一点动静也没有，看来谁都不在家了。
　　没人？！这么想着，她的目光不由的停留在了小区里的电子日历上。
　　“周一下午一点。。。难怪没有人哎。上班的上班，上学的上学。。。对了。。。先去学校找到我的替身。”这么想着，阿软不由的迈开了步子……
　　才走出自家小区，就看见马路上聚了一大群人。
　　“那个女的是演员吧。。。”
　　“一定是咯，长的这么漂亮，还穿着古怪的戏服。。。”
　　“不过说出来的话还真是怪怪的呢。。。”
　　“大概是什么台词吧。。。”
　　只听见两个路人一边议论着，一边从阿软的身边走过。
　　“。。。。。。”听着他们的话，阿软仿佛预感到什么似的，快速的朝人群走去。
　　“对不起。。。请让一让。”穿着长裙的她，极为艰难的挤进了人群。
　　“谁能告诉我这里是什么地方吗？这是我第一次来人界。”只见人群的最中央，CLCL微笑着向四周围观的人问道。
　　“CLCL？！你怎么会在这里啊？”阿软终于挤了进来。
　　“阿软，原来你在这里啊？”看见阿软，CLCL似乎很高兴。“真是的，这里的人问他们些什么都只会傻傻的看着我，超迟钝。”
　　“。。。。。。”阿软一把拉住了她的手。“先离开这里吧，这么多人，说话不方便。”说着，她拉着CLCL飞奔出了人群……
　　“呼～呼～”CLCL倚着墙壁，吃力的喘着气。“突然就这么拉着我猛跑，累死我了。。。”
　　“你的体力。。。”
　　“没办法，古冷丹之墙封住了我们魔族80%的力量，现在的我在体力方面就和普通人没什么区别了。”
　　“不会呀，我也是普通人，看，一点也不喘。”阿软一副悠然自得的样子。
　　“你说你是普通人？”CLCL突然用力捏住的阿软的脸蛋。“明明拥有四对翅膀，还敢说自己是普通人？”
　　“疼。。。住手。。拉。。”阿软求饶道。
　　“真是一点用都没有呢。”见她一副可怜的模样，CLCL不由的松开了手。
　　“先不说这个了，为什么你会在这里呢？”
　　“我才要问那个磊哥呢，为什么传送魔法的释放范围是仪器所在的整个房间呢！”
　　“哎？！也就是说，你也被卷入传送魔法里了咯？”
　　“恩，就是这样。”
　　“。。。。。。”
　　“夕维她们在哪？”
　　“这。。。不知道。”
　　“你们没有一起吗？”
　　“没有，我醒过来的时候就我一个人。。。而且现在还无法使用魔力了。。。”
　　“你还真没用呢！”。
　　“对不起。。。”
　　“。。。。。。好吧，现在责怪你也没用了，告诉我，你的打算。”
　　“先去一次我的学校。。。”说到这里，阿软突然眼前一亮。“对了，你会飞吗？直接把我带到魔法学院吧！依丝卡她们一定在那里！”她兴奋的说道。
　　“不会。。。一点也不会。。。”CLCL的话仿佛直拳一般，将阿软重重的击倒。
　　“不可能的，你好歹也是夕维的姐姐，你也是吸血鬼吧。。。飞这种事情。。。”
　　“别罗嗦了，不能就是不能。”CLCL的脸上浮现出了少有的不耐烦表情。
　　“好吧。。。我们还是先去找我在人界的替身吧。。。”眼看着自己再争论下去，绝对会遭遇不测，阿软及时的收住了嘴。
　　“这就是你的学校？”CLCL注视着眼前的古怪建筑。
　　“恩，我在人界的时候就是在这里读书的。好怀念哦。。。感觉已经很久没回到这里了。。。”
　　“现在可不是让你怀念的时候，赶快把你的替身找到。”
　　“说的也是。”阿软拉着CLCL向着学校的门卫室走去。
　　“不好意思，我想找个叫阿软的学生，是高二一班的。”
　　“你是他什么人？”门房间的老伯疑惑的打量着阿软以及她身后的CLCL。
　　“他妹妹。。。”
　　“你也是高中生？”
　　“恩。。。”
　　“为什么穿成这个样子？”
　　“这。。。”
　　“对不起，学校不能让可疑的人随便进入的。”
　　“不对，我们不是可疑人物。。。”阿软慌张的辩解道。
　　突然，一直站在阿软身后的CLCL走到了老伯的面前。
　　“就请您先睡一会了。”她将手指轻轻的在老伯的额头按了一下，只见他顿时一头栽到在了门卫室的桌前，呼呼大睡起来。
　　“你对他做了什么。。。”
　　“小小的催眠药剂罢了，不会有事情的。”
　　“这里是人界，你可不能乱来呀。”
　　“好拉，我知道了，赶快进去吧。”
　　“。。。。。。”
　　教室外的走廊上，阿软小心翼翼探出了脑袋，只见教室里，彪哥正一边翘着兰花指，一边唾沫飞溅的讲着课。
　　“很好，我看见自己了，现在只要等到下课，然后找机会和替身接触，就可以了。”阿软小声的说出了自己的计划。
　　“抱歉，老师，打扰一下～”只见CLCL正大光明的走进了教室。
　　“？？请问你有什么事情吗？”彪哥诧异的注视着她。
　　“阿软在哪里？我找他有事。”CLCL一边说着，一边在教室里环视了一周。
　　“我就是阿软，请问你是？”坐在位子上的替身困惑的看着她。
　　“喂，这位又是谁啊？怎么最近你小子老走逃花运啊？”一旁的小六一把勾住了替身。
　　“弗磊？！原来你在这。。。”看着与磊哥完全一样的小六，CLCL不由的感到有些意外。
　　“美女姐姐你认识我吗？”小六也迷糊起来了。
　　“CLCL，你搞错了拉。。。”一直呆在教室外的阿软终于忍不住走了进来。
　　瞬间，整个教室里的学生都不由的惊呼起来。
　　“哇塞！这不是阿软的妹妹嘛。”
　　“竟然穿着婚纱来学校。。。”
　　“COSPLAY？貌似很夸张啊。。。”
　　“哎呀，好漂亮哎。。。”
　　一身白纱的阿软瞬间成为了全班的焦点。
　　“小六，没你的事情，该干嘛干嘛去，彪哥请你继续上你的课，阿软今天下午有很重要的事情要办，所以下午请假。”这么说着，阿软果断的拉起了CLCL和替身的手，在彪哥尚未反应过来之前，迅速的奔出了教室。在他们身后，整个班级顿时炸开了锅……
　　“停停停。。。”CLCL甩开了阿软的手。“明知道我体力不行，还拉着我跑，你要累死我呀？”
　　“呼。。。跑到这里应该差不多了。”阿软回过头去，只见他们已经跑到离学校很远了大街上了。
　　“这个。。。请问发生了什么事情哎。。。竟然要我把下午的课给旷了。。。”一旁的替身一脸的无奈。
　　“先告诉我，为什么魔王会在那个班级里。”CLCL摁住了阿软的肩膀。
　　“这个，其实原本小六是磊哥在普通世界里的分身，但是因为某些原因的关系，现在你所看见的是磊哥的替身。”
　　“也就是说那个也是假货咯？”
　　“恩，就是这样。”
　　“那个。。。能回答我的问题了吗？”一旁的替身小心翼翼的问道。
　　“钱。。。钱有吗？”
　　“啊？有。。。但是不多。。。”
　　“全部交出来。。。”
　　“。。。。。。”替身把双手伸进的口袋，努力的掏了掏，几个硬币凄凉的躺在他的手里。
　　“就这些。。。？”阿软皱了皱眉头。
　　“恩。。。我已经攒了很长一段时间了。。。你应该也知道的，你父母给的零花钱。。。”
　　“停。。。停，不用说了，我不想回忆起那段痛苦的往事。”
　　“你要钱做什么呢？”一旁的CLCL不解的问道。
　　“那还用问，当然先把身上的衣服换了咯，总不能一直穿成这样吧？”
　　“那就回你自己的家拿好了。”
　　“这。。。女装都放学校里的。。。”
　　“你还真是麻烦呢。”这么说着，CLCL露出了难以察觉的笑容。“看你这么困难，我就先借你一些钱吧。”
　　“不不，你搞错了，这里可是人界，用的钱和魔界的不同的，你怎么借我哎？”阿软摇了摇头。
　　“对了，问我借钱可是要收利息的哦，不过绝对不会是高利贷的，你放心好了。”CLCL似乎没听见她说的话。自顾自的向四周张望着。“啊，找到了，这个就是人界所谓银行的东西吧。”她一边说着，一边大步的跑了过去。
　　“喂，等一下，你要做什么呀？！抢银行可是违法的啊。。。”阿软惊恐的追了过去，一旁的替身也不由的跟着跑了起来。
　　未完待续……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话 巨富的CLCL与阿软的夜袭
更新时间2008-8-20 8:49:20  字数：3404

　“哪个是自动取款机呢？”CLCL面对着一排机器，显的很是困惑。
　　“喂。。。你打算做什么？”阿软急匆匆的赶到她的身边。“千万别做傻事哎。”
　　“告诉我哪个是取款机？”
　　“问这个做什么？难道你打算破坏取款机来拿钱？”阿软惊恐的说道。“不行，这和抢银行没区别啊。。。”
　　“谁说我要抢银行了？”CLCL用拳头在阿软的脑袋上重重的敲了一下。“快告诉我，哪个是取款机。”
　　“。。。。。。呃，你可千万别冲动哎。”阿软说着，指了指最右边的机器。“那个就是了，把卡插进去就可以拿钱了。不过你一定没的吧。。。”
　　“是这么插吗？”只见CLCL迅速的从口袋里拿出了一张通体白色的卡片，然后插到了卡槽里。
　　“恩，就是这样。。。喂？！你别把奇怪的东西塞进去啊。”眼看着CLCL把来历不明的卡片插到了机器里，阿软不由的大惊失色。“完了，你这么胡搞。。。机器不会坏了吧？”
　　“哦，出来了，输入密码就可以了是吗？”CLCL盯着屏幕说道。
　　“哎？骗人的吧。。。这卡能用？！”
　　“密码输入完成。。。恩，你过来，帮我看看里面有多少钱。”她站到了旁边，把阿软推到了机器的前面。
　　“没想到你的卡还真能用呢。。。”阿软打量着取款机的屏幕。“帐户余额查询，让我看看你的卡里面有多少钱。”
　　“怎么样，里面还有多少前？”
　　“这。。。”只见阿软仿佛石化了一般，僵在了那里，一句话也说不出来。
　　“搞什么呀，那个。。。你，过来！”见她没有反应，CLCL把一边的替身叫了过来。“看一下这里面有多少钱。”
　　“哦。”替身扶着阿软，把头探到了屏幕前。“天哪。。。”
　　“怎么了？”
　　“。。。。。。”瞬间，替身也石化在了那里。
　　“你们在搞笑么？”CLCL迅速的二人赏了一拳。“快告诉我，里面有多少钱！”
　　“好疼。。。”被敲醒的阿软捂着脑袋。
　　“里面有多少钱？我对人界金钱的转换量不是很清楚，所以赶快告诉我。”
　　“好多零。。。”
　　“？”
　　“我意思是，我第一次看见这么多的零。。。你让我数一下哎。。。个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿？！”
　　“亿？”
　　“亿！！”
　　“很多？”
　　“非常。。。”
　　“哦，那就行了。”CLCL似乎松了口气。
　　“这。。。这些钱的来历。。。？”
　　“秘密。。。”
　　“不会是用某些不好的手段。。。”
　　“怎么会呢。”这么说着，CLCL的目光飘向了远方。
　　“。。。。。。”
　　“说吧，你要借多少钱？”
　　“这。。。我想想，帮我买衣服，再帮你买衣服，另外要算上今天吃饭的钱。”
　　“可以来我家吃哎。”一旁的替身建议道。
　　“咦？你就这么带两个女生回去的话，我爸妈会放过你？”
　　“。。。。。。”
　　“大概先拿这么些钱吧。”阿软说着，快速的在取款机上按了几下。
　　“那么钱你可拿到手咯，记得到时候可要还我。”CLCL从取款机里把卡拿了出来。“利息到时候我会帮你计算的。”
　　“。。。。。。”
　　“现在你们有什么打算呢？”
　　“先把身上的衣服换了吧，然后吃点东西去。”阿软一边说着，一边提了提自己的裙子。
　　“那之后呢？”
　　“等着依丝卡来找我们咯，如果是她的话，应该会来这里找我们的吧。”
　　“那万一她不来呢？”一旁的CLCL把手搭在了阿软的肩膀上。
　　“不会的，她一定会来的。”
　　“看来你很有自信呢。那么，我们也别傻站在这里了，赶快去吃东西吧。”
　　“恩。”……
　　晚上的时候，阿软和CLCL两人坐在小区的花园中。
　　“你说依丝卡什么时候来呢？我们已经在这里坐了很久了吧？”
　　“恩，大概她也遇到些事情吧。。。”
　　“你这算不算是自我安慰呢？”CLCL微笑着说道。
　　“。。。。。。”
　　“我看都已经这么晚了，大概依丝卡小姐今天是不会来了吧？”
　　“不会的，她一定会来的。”
　　“哎呀呀，你还真是顽固呢，现在可很晚了呢，我们两个手无缚鸡之力的女生万一遇到坏人的话，怎么办？”
　　“我保护你好了。”
　　“扑哧～哈哈，你是认真的吗？就你这副秀色可餐的模样，谁保护谁还不知道呢。”
　　“外表不重要拉，作为男生，这种时候就应该挺身而出。”阿软一副认真的表情。
　　“那还真是多谢了呢。”
　　就在她们说话的时候，替身拿了些饮料过来。
　　“给，先喝些水吧。”他把饮料递了过去。
　　“多谢咯，你可真体贴呢，比某些人强多了。”CLCL瞥了阿软一眼。
　　“过奖了，我只是阿软先生的替身罢了，一切都是模仿他的。”
　　“你太谦虚了，阿软怎么能和你比呢。”
　　一旁阿软的脸上浮现出了不快神情。
　　“不说这个，你们两位打算在这里等多久呢？现在已经很晚了呢。”
　　“怎么办呢，我们可爱的阿软小姐不肯走哎。”
　　“要不这样，你们先去找个旅馆住一下吧，如果依丝卡小姐来的话，我会和你们联系的，这么晚了，两个女孩子在外面过夜总不是很好。”
　　“怎么样？你还要继续在这里等吗？”CLCL把目光移到了阿软身上。
　　“好吧，那么就先这样吧。如果依丝卡和你有联系的话，你立刻通知我们。”阿软似乎妥协了。
　　“恩，那我把你们送到附近的旅馆吧。”
　　说着，三个人便在附近找了家旅馆。
　　“那么，我先回去咯，如果依丝卡小姐联系我的话，我会来找你们的。”替身说完后，便离开了旅馆的房间。
　　“好了，终于可以休息了，今天可把我累坏了呢。”CLCL懒懒的往床上一躺。
　　“好奇怪。。。”阿软躺在了隔壁的床上。“你和夕维都是吸血鬼吧？为什么今天这么大的太阳你一点事情都没有呢？”
　　“怎么突然想起问这个了？”
　　“不，只是有点在意罢了。”
　　“恩，怎么说呢，我的体质比较特殊，从很小的时候，就把自己体内的力量给封印了，所以，我的身上不会体现出这一族的特征，比如害怕太阳什么的。”
　　“所以也不能飞？”
　　“不说了！睡觉！”不知为什么，CLCL似乎有些不高兴。
　　“好吧，晚安。”阿软说着，关上了房间里的灯……
　　依旧是那片无尽的草地，阿软独自一人站在那里。在他的面前，一个巨大的黑色半球体将白色的城堡完全的包裹在了里面。
　　“喂喂，这个东西什么时候出现的？！”他小心翼翼的走到了这个半球体的面前。只见原本的城堡在球体里若隐若现。“馨！嘉尔迪亚！”他大声的喊着，但是却没有人回应他。
　　“难道我失去魔力的原因就是这个东西吗？”阿软这么想着，一边将手伸向了这个黑色的球体。
　　“砰！”在他的手触及球体的瞬间，巨大的反作用力把他重重的抛了出去。
　　“啊。。。”满头大汗的阿软睁开了眼睛。“究竟发生了什么事情？！”她擦了擦额头的汗，就在这时，她的右手触摸到了什么柔软的东西。
　　“什么东西哎？”黑暗中，她不断的摸索着，“这手感？！”她仿佛意识到什么一般，立刻打开了床边的灯。只见CLCL正一丝不挂的躺在自己的身边，而自己的手，正抚mo着她那白皙的肌肤。
　　。。。。。。为什么她会在我身边？！阿软转过头去，只见自己的床上空空如也。
　　上帝啊，为什么我会跑到她的床上？！我究竟做了什么？！惊恐的她颤抖着收回了自己的手。
　　原本熟睡的CLCL突然睁开了眼睛。
　　“阿软。。。你在做什么。。。”
　　“不。。。请你听我解释。。。”阿软遮着脸，慌张的跳下了床。“我什么都不知道哎，真的。”
　　CLCL缓缓的坐了起来，然后用一旁的毯子裹住了身体。
　　“不用说了，我明白了，这个就是所谓的夜袭，对吗？”她微笑的脸上洋溢着难以抑制的杀气。
　　“不对。。。绝对不是你想的那样。。。”
　　阿软的大危机现在才开始……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三话 反击、阿软的逆推
更新时间2008-8-22 19:33:43  字数：3796

　昏暗房间内，一盏暗黄色的台灯，照亮了阿软的脸庞。只见她微微的低着头，一动不动的跪坐在地上。在她的面前，CLCL裹着浴巾坐在椅子上。
　　“怎么了，一句话都不说呢？”CLCL侧着看着她。“能不能说一下你的动机呢？”
　　“。。。。。。”
　　“说吧，别磨磨蹭蹭的了。根据你的回答，我会考虑怎么处置你的。”一股淡淡的杀气，弥漫在整个房间内。
　　“对不起。。。我真不记得了。。。睡着醒过来就已经跑到你的床上去了。。。”
　　“是吗？什么都不记得了？不但跑到我的床上，还把我的衣服给脱guang了，而且一边露出猥琐的表情，一边摸着我的身体？”
　　“不。。。摸你身体，这是误会。。。我只是想确认一下自己摸到的是什么东西。。。”
　　“看来我们的阿软小姐还真不老实呢？”CLCL的脸上依旧微笑着。
　　“等等。。。不要这样，大家都是女生。。。摸一下算不上什么吧。。。”阿软颤抖着回答道。
　　“哦，对哦，大家都是女生呢，这么说来，给你摸一下问题也不大哦。”
　　“恩，恩，就是如此。”此时的阿软，仿佛找到了一线的生机，拼命的点着头。
　　“不过，我好象记得，你说过自己内心是男生吧？”
　　“哎？不会不会的，我早就已经放弃自己是男生的想法了。。。”为了活命，她也顾不得这么多了。“所以现在无论是心理，还是生理，我都是货真价实的女生了。。。”
　　“是这样吗？”CLCL突然站了起来，吓的阿软惊恐的向后退去。“别这么惊慌失措嘛，来，你过来自己照一照镜子。”她这么说着，走到了房间的梳妆台前。
　　“照镜子？”被她这么一说，阿软不由的半信半疑的走了过去。镜子里，一个穿着女式睡衣的男生正看着自己。“哇。。。”这突如其来的变化，吓的他一下子摊坐在了地上。
　　“怎么可能，刚才我还是女生的，怎么现在又变回原来的样子了？！”
　　“虽然不知道怎么回事，但是现在的你，确实变回了男生，不是吗？”一旁的CLCL微笑着按住了他的肩膀。
　　“。。。。。。”此时，阿软的大脑飞速的旋转了起来。为什么我又突然变成了男生？难道这和我无法使用魔法有关系吗？对呀。。以前只要一失去魔力，就会变成男生。。。我怎么给忘了。。。
　　“怎么样，现在你还想说自己是女生吗？”
　　“这。。。虽然生理上发生改变。。。但是心理上。。。”虽然知道自己气数已尽，但阿软仍然顽强的抵抗着。
　　“哦，那么请你过来一下。”CLCL招了招手，示意他走过去。
　　“？？”虽然不知道她要做什么，但阿软还是乖乖的走到了她的面前。
　　就在这个时候，CLCL的双手轻轻挽住了他的脖子，然后慢慢的靠向了他。
　　“你。。。要做什么。。。”眼看着她整个人都贴了上来，那女性身体的柔软触感，以及她身上那淡淡的香气，无不刺激着阿软的神经。
　　“呼～～～”只见她缓缓的把头靠在了阿软的肩膀上，然后微微的侧过头，向着阿软的耳垂轻轻的吹了一口气。瞬间，阿软整个人仿佛过电一般僵在了那里。
　　“这么做不太好吧。。。。”此时的阿软整个脸都红透了，在他的面前，只包着一条薄薄的浴巾的CLCL，此时看起来是如此的诱人，不由的让他有些意识恍惚。同时，原本垂在两旁的双手，仿佛不受控制一般，缓缓的抬了起来，将她那纤细的腰紧紧的挽住。
　　“哎呀，是谁说自己心理上已经是女性了呢？”见阿软已经完全的沦陷，CLCL突然停止了动作。
　　“不算的，不算的。。。”意识到自己上当的阿软立刻松开了手，然后迅速的向后退去。“这只是女性之间的正常拥抱罢了。。。我的内心其实没有变化。。。”
　　“是吗？刚才还感觉到有什么硬硬东西顶着我呢，难道是错觉吗？”她一边说着，一边把目光移向了阿软的下面。
　　“哎？！”听她这么一说，阿软不由的用手遮着下面，曲身蹲了下来。“你这么做，是男人的都会有反应的吧。。。这是陷害。。。”
　　“是吗？我是不是听错了，刚才从你的嘴里，好象说出了‘男人’这两个字吧？”
　　“呃。。。”此时的阿软才意识到了事态的严重性。“不。。。这个。。。你听错了。。。绝对的。。。”
　　“不好意思呢，我忍耐的限度可是很有限的哦。”虽然CLCL依旧是满脸的微笑，但是她的手上，却握着不知从何而来的黑色皮鞭。
　　“这个。。。您手上的是。。。”
　　“你说呢？”
　　“这个。。。有什么事情好商量。。。我们反对暴力的。。。”
　　“这怎么算是暴力了，只是我对你的一些小惩罚罢了。。。没关系的，一开始很疼，但习惯之后，你就会迷恋上的。。。”这么说着，她娴熟的挥动着手中的皮鞭，只见那黑色的鞭子如同她四肢的延伸一般，精准的抽向了阿软。
　　“住手啊。。。我对*没兴趣啊。。。”阿软一边大声的喊着，一边狼狈的躲避着鞭子的攻击。凡是被鞭子抽到的地方，无不例外的留下了深深的创痕。
　　喂喂，真被抽到的话，绝对会皮开肉绽的啊！阿软这么想着，一边环视着房间的地形。自己的身后，是离地四层楼高的窗户，而他的面前，除了右边两张床之外，左边是梳妆台和电视柜，正中间是杀气十足的CLCL，而她的身后，则是离开房间的唯一出口。逃是逃不出去了，看来只能和CLCL进行正面交锋了。如此决定之后，阿软突然停止了回避运动，双手握拳，成十子交叉状挡在自己的面前。
　　“咿呀呀！”只见他顶着皮鞭抽打所带来的刺痛感，义无返顾的向着CLCL冲了过去。
　　“！！！”一阵沉寂之后，只见他成功的将CLCL推dao在了床上。
　　“哼，没想到你竟然会这么做。”被阿软按在下面的她显的很意外。
　　“这个。。。是你逼我的。。。”阿软一边说着，一边用手将她的双手牢牢的摁住。
　　“那又如何，你能把我怎么样？”
　　“当然是给你惩罚咯。”
　　“惩罚？你敢吗？”
　　“怎么不敢，现在我是男生，而你又因为古冷丹之墙而失去了力量，你觉得我不能对你做什么吗？”
　　“恩，你说的没错，条件你是具备了，可是你有这个胆量吗？”
　　“。。。。。。”
　　“被我说中了吧。”CLCL露出了得意的笑容。“知趣的话就赶快放开我，我可以考虑从轻发落你。”
　　就在这时，阿软突然低下了头，给了CLCL一个措不极防深吻。
　　“唔。。唔。。。”虽然她极力的想要抵抗，但是身体和双手都被牢牢的按在了下面，使得她丝毫不能动弹。
　　“混蛋！你突然要做什么！”当阿软再次抬起头的时候，CLCL的脸已经红透了。
　　“做什么呢？当然是对你进行惩罚咯。”
　　“你好大的胆子，竟然敢这么对我！！”
　　“你还真游刃有余呢，这时候还用这种语气跟我说话？看来真正需要调教的人，是你吧？”阿软说着，再次低下了头，用舌尖在CLCL的脖子上轻轻的舔了一下。
　　“啊～住手。。。”面对阿软如此大胆的行为，她不禁慌了阵脚。
　　“求你了，是我不好，请停手吧。。。”此时的CLCL完全没有了之前的傲气，仿佛一只柔弱的小猫一般，蜷缩在他的身下。
　　“怎么，这样就求饶了？实在太没意思了吧？”不知怎么的，阿软竟完全没有住手的意思，看着这样的CLCL，他突然有了种莫名的冲动感。
　　“我知道错了，请您放过我吧。”
　　“现在求饶已经晚了呢，以前你可没少欺负我吧？利用我从磊哥那里也捞了不少钱吧？”阿软一边说着，一边细细的打量着她，纤细而柔软的身躯在白色浴巾的包裹下，显得格外诱人。那一边挣扎，一边扭动的模样，更让他难以抑制自己的yu望。“快，赶快叫我主人。”
　　“这。。。”
　　“快叫呀，不然我可要把你吃掉咯。”此时的阿软，不由的暗自感慨道，自己原来也有这么淫邪的一面。
　　“主人。。。”面对他无理的要求，CLCL不由的红着脸，小声的说道。
　　“听不见哦，大声一点。”
　　“主人！！！”只见CLCL对着阿软的耳朵大声的喊道。吓的她猛的从床上蹦了起来。
　　“哟，你可终于醒了？”
　　阿软迷茫的揉了揉眼睛，只见刺眼的阳光透过窗子，洒进了房间。
　　“刚才的那些是梦？！”她缓缓的从床上坐了起来，自己依旧是女生的模样。
　　“你似乎做了些很有意思的梦嘛。”一旁的CLCL做到了她的床边。“还不停的让我叫你：主人，主人的。”
　　“哎？是这样吗？”
　　“放心，我都帮你录下来了呢。”只见CLCL拿出一个小盒子一样的东西。
　　“快，赶快叫我主人。”“快叫呀，不然我可要把你吃掉咯。”“听不见哦，大声一点。”只听见阿软的声音清晰的从里面传了出来。
　　“这。。。。”阿软的脸上瞬间泛起了淡淡的红晕。
　　“你真是好可爱呢，竟然会说梦话呢。”
　　“。。。。。。”
　　“你放心吧，这宝贵的资料我会好好保存的。”她一边说着，一边把盒子收了起来。
　　“喂！把那个盒子交给我……”阿软说着，伸手想要去抢那个盒子。
　　“有本事你就来抢吧。”
　　就这样，新的一天开始了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 逛街与气球炸弹
更新时间2008-8-24 13:21:09  字数：3635

　“喂，你现在有什么打算？就打算一直和我抢这个盒子？”
　　“。。。。。。”
　　“怎么了？为什么不说话？”
　　“拜托，请你先把脚从我身上拿开好吗？”只见CLCL一副胜利者的姿态将阿软单脚踩在了地上。
　　“哎呀呀，真是太失礼。”她一边说着，一边移开了脚。
　　“你不是失去了力量嘛，为什么还这么厉害？”阿软迅速的从地上爬了起来。
　　“力量并不代表一切，你知道吗？对战的技巧也很重要。以为我失去力量就会任你摆布吗？”
　　“。。。。。。”
　　“闲话就说到这里，回答我刚才的问题。”CLCL优雅的坐在了床上。
　　“这么我还没怎么想过，现在的话我们只能等着依丝卡。”
　　“是吗？没计划的话，带我出去转转吧，难得来一次人界，不好好瞧瞧怎么行。”
　　“可是这样的话，万一依丝卡来找我们了，怎么办？”
　　“不用担心，我已经在你的替身上做过手脚了，如果感应到依丝卡的话，我会立刻知道的，而且替身的所在位置我也能随时了解。”
　　“哎？什么魔法，这么厉害？”
　　“不是魔法，只是迪恩当年制作的跟踪式感应器罢了。”
　　“怎么觉得他象机○猫一样。。。什么东西都弄的出来哎。。。”阿软苦笑着摇了摇头。
　　“这么嘛。。。你就不用在意了。”她把目光移到了窗外。“阳光真的好刺眼呢，这可是人界的特产呢，不好好的在阳光下走一番启不是很浪费嘛？”
　　“是吗？魔界没有阳光。。。吗？”这么说着，阿软不禁回忆起了在魔界的日子。
　　“怎么可能有呢，你有见过吗？”
　　“。。。。。似乎真的没见过哎，白天的天空永远是阴沉沉的，不论何时都是如此呢。”
　　“所以，这么好的天气，绝对不能带在房间里。”CLCL露出一副很想出去的表情。
　　“好吧，逛逛也无妨。不过。。。。”说到这里，阿软的表情突然严肃了起来。“绝对不能对我动什么歪脑筋，知道吗？”
　　“不会不会，我才不会做这种事情呢！倒是你，什么时候变的这么小心谨慎了？”CLCL微笑着看着她。
　　“拜你所赐。。。”
　　“哪里哪里。。。”
　　就这样，在办完了退房的手续后，阿软带着CLCL来到附近最大的商业中心。
　　“真不错呢，人界还真是个热闹的地方呢。”
　　“还好拉，我觉得和魔界差不多。”
　　“建筑物普遍都很高哎。。。”
　　“恩，似乎魔界最高的建筑不是塔，就是城堡了，和这里比起来确实矮了点。。。”
　　“还有衣服，昨天我就想说了，人界的衣服实在太脆弱了，无论是牢固度，还是对身体的保护能力都实在太另人遗憾了。”
　　“这个。。。你打算穿着衣服去干什么呢？”
　　“难道遇到战斗的时候，衣服变的破破烂烂会比较合适？”
　　“当然不合适咯，但是在某些情况下，我觉得还蛮不错的。。。”阿软这么说着，一脸湿咸表情一览无疑。
　　“喂喂，口水流下来咯。”
　　“。。。。。。”她慌张的擦了擦嘴角。“话又说回来！这里是人界！一般不会有什么战斗出现的拉！”
　　“切，人类还真是很安逸呢。。。”CLCL一脸不屑的表情。
　　“拜托，是你们太暴力了吧。。。”正当阿软说话的时候，CLCL突然一把拉住了阿软的手。
　　“这个，这个。。。他们手上拿着说话的是什么。。。”
　　“手机。。。人界的通讯器材。”
　　“那个，有轮子的。”
　　“汽车，人界的交通工具。”
　　“还有，前面小女孩手里用线牵着的，飘在天上的彩色球。”
　　“这个是气。。。。”说到这里，阿软突然停住了。
　　“气？”CLCL似乎对眼前的球体很感兴趣。
　　“这个东西。。。其实是。。。”
　　“是什么？”
　　“气压式核子共振连锁高能副分子便携型爆破弹。”
　　“哎？是武器？”
　　“恩。”这么说着，阿软突然表情严肃的把头凑到了CLCL的耳边。“其实，这种武器，是一种破坏力惊人的大规模杀伤性武器。只要一个就能毁灭全人类。”
　　“呃。。。为什么一个小女孩要拿着这么危险的东西？”
　　“这个。。。大概是恐怖活动吧。。。其实人类世界的战斗也是无处不在的。。。”
　　“你之前不是说一般没什么战斗的吗？”
　　“不，其实那只是为了安慰你罢了。其实人界。。。”
　　“哇！快看那里！！”CLCL突然惊恐的挽住了阿软，那胸部柔软的触感顿时让她有些飘飘然。
　　“怎么了。。。你发现什么了。。。”阿软顺着她所指的方向看去，只见一个卖气球的小贩，拿着大量的气压式核子共振连锁高能副分子便携型爆破弹，站在那里。
　　“怎么办，他竟然拿了这么多。。。”看着那些花花绿绿的气球，CLCL不禁害怕的紧紧依偎着阿软。
　　哎呀呀，似乎玩笑开大了呢，没想到她竟然真以为气球是炸弹。。。怎么办，现在怎么收场哎。。。阿软用余光瞄了CLCL一眼，只见她那楚楚可怜的模样竟让他不由的有些心动。看她这么害怕的样子，还是告诉她吧？等等，之前被她捉弄的这么惨，报复一下也是应该的吧。。。
　　正当阿软正在犹豫之际，一旁的CLCL突然从身后抽出了细长的袖箭。
　　“没办法了，让我瞬间解决他吧。”她一边说着，一边摆出了架势。
　　眼看着CLCL要动真格的了，阿软大惊失色。
　　“等等，不至于杀了他吧。。。”
　　“对方手里握着这么危险的东西，不解决的话，危险的就是我们了。”此时的CLCL已经完全处于战斗模式了。
　　“停。。。”阿软拉住了她。
　　“怎么了，趁对方还没注意到我们，我们利用快攻的话绝对。。。”
　　“你太天真了！！”阿软的额头渗出了汗水。“你以为对方是普通人类吗？”
　　“什么？！难道有什么机关。。。”
　　“当然，你想，手里握着这么大威力的杀伤性武器，怎么可能毫无防备的出现在街头呢？”
　　“恩，似乎说的有点道理。那么，你所谓的防备是？”
　　“对了！高能量等离子聚合真空防护战斗服！”
　　“什么东西。。。”
　　“就是很厉害很厉害的衣服，是人界科技发展的最高产物。”
　　“听名字好象真的很厉害哎。。。”
　　“恩恩，普通攻击完全无效的。”
　　“不过你们的最高产物还真是看起来异常的朴素呢。。。”CLCL一边说着，一边仔细打量着小贩身上的白色汗衫。
　　“外表无所谓拉，你看磊哥，这副摸样，一般不知道的人绝对想不到他是魔王的，对吗？”
　　“恩，说的有点道理。对了，这衣服叫什么名字来着？”
　　“这。。。。高分子。。。超能量。。。防空战斗服？”由于是随口胡邹的，所以她已经不记得之前编的名字了。
　　“咦？我记得那衣服不是叫高能量等离子聚合真空防护战斗服吗？”CLCL露出了疑惑的神情。
　　“对对对。。。就是这个名字，我刚才一紧张，说错了。”此时阿软说话的语调显得格外的虚。
　　“那么现在我们该怎么办呢？”
　　“逃跑吧。。。我们是没办法对抗邪恶的恐怖组织的。”
　　“看，有个人带着孩子走上去和那人说话了！”
　　“哎？！”只见一位父亲，从小贩那里购买了一个气球，然后递给了自己的孩子。
　　“我明白了，他们想利用小孩子来实行恐怖袭击。”CLCL仿佛豁然开朗起来。
　　“不。。。大概不是这样吧。。。”阿软意识到自己已经犯了个天大的错误。
　　“我看不下去了，利用小孩子做这种事情，不能原谅。”只见CLCL毅然的抛下了阿软，向着小贩走去。
　　“等等。。。你误会了。。。”阿软伸手想要拉住她，却发现自己站在原地完全无法动弹，连话也说不出来了。
　　“你的身体只是暂时被我麻痹了，放心吧，我会尽全力把那个家伙解决掉的。”只见锋利的小匕首出现在了她的手中。
　　不要啊！！杀人是犯法的啊！！天那！！救命啊！！我知道错了啊。。。。无法动弹的阿软大声的在内心呼唤着。只见CLCL已经走到了卖气球的小贩面前。
　　“小姐要买气球吗？”
　　“恩，你这里所有的气球我都买下了。”CLCL微笑着说道。
　　“哎？！真的吗？”小贩似乎不相信自己的耳朵。“您是要把所有的都买了吗？”
　　“恩，钱就让站在那边的小姐来付吧。”
　　“好的好的。”小贩的脸上堆满了笑容，迅速的将一大束的气球递给了她。
　　“喂，阿软，你要在那边傻站多久啊？那个药效只能维持几秒罢了，别给我楞着了，赶快过来付钱！”
　　“原来你。。。”吓出一身冷汗的阿软几乎都快站不稳了。
　　此时的她才终于明白，自己是斗不过CLCL的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五话 阿软的危机、色狼击退
更新时间2008-8-26 14:35:44  字数：3211

　大街上，一位身穿白色连衣裙的女孩格外引人注目。金色的长发，修长的身材，以及天使般的脸蛋，让每个经过的人们都不由的多看她几眼。当然，最显眼的还是要数她手中那一大束五彩的气球了。
　　“怎么办，不把这些气球卖了的话，我的午饭可就没找落了哎。。。”阿软抬头，看着那些气球不由的叹了口气。“可恶的CLCL，竟然把我的钱全部没收了。。。就丢给我这么多气球。。。实在太过分了！！”这么嘀咕着，阿软的肚子不由的发出了呱呱的叫声。
　　在不远处一家十分高档的餐厅里，只见CLCL正悠闲的坐在靠窗的位置。而在她面前的桌子上，放了许多制作精美的甜品，以及冰激凌。
　　“看样子，那些气球很难卖出去呢。”她一边注视着阿软，一边用小勺子摇了一口冰激凌。“恩～好冰，好甜呢！看来人类的食物似乎也很不错嘛。再尝尝这个吧。”她把目标移动到了一块慕斯蛋糕上……
　　眼看着自己已经站了这么长时间，也没人上来买气球，阿软不由的着急了起来。
　　为什么？！为什么没人上来问我买气球啊？！难道我看起来不像卖气球的吗？？不行啊，这么下去我非饿死不可啊。想到这里，阿软越发的急噪起来。
　　“哟，可爱的小姐，一个人在这里做什么呢？等人吗？”只见几个年轻男子走了上来。
　　“不，不是的，我只是在卖气球。。。”
　　“哎？这些气球你是拿来卖的？”听到阿软的回答，那几个人似乎感到很意外。
　　“怎么？难道我卖气球很奇怪吗？？”这么说着，阿软上下打量了一番自己，并没有看出什么奇怪的地方。
　　“奇怪，当然很奇怪咯，象你这么漂亮的女孩子，何必在大街上卖气球呢。”其中一个男子一边说着，一边走上前来挽住了她的肩膀。
　　“这个。。。我不太明白你们的意思。。。”眼看着几个人完全把她包围在了里面，阿软显得有些不知所措。
　　“这样吧，你陪我们几个人玩一玩，我们会给你很多钱的。”
　　“给我钱？你们的意思是愿意把所有的气球都买下来吗？”一听到对方愿意出钱，阿软瞬间来了活力。
　　“当然，只要你乖乖的听话，我们会给你很多钱的。”男子这么说着，慢慢的把手从阿软的肩膀缓缓的向下摸去。
　　“啊？！”面对对方突如其来的举动，阿软不由的向前跳了一步。“这个。。。我只卖气球。。。别的我不卖的。。。”
　　“什么呀，刚才不是还答应的嘛！怎么现在又反悔了？”男子显得有些不快。其他几个人也把包围圈缩小了。
　　“这个。。。我以为你们只是要买气球罢了。。。”
　　“哈？你在和我们开玩笑吗？这种烂气球谁会买啊，你以为我们是小孩子吗？”说着，男子粗鲁的退了她一把。
　　“呀。。。”由于一个重心不稳，阿软一屁股摔坐在了地上。原本紧握的气球手，也撑在了地上，瞬间，五彩的气球仿佛重获自由的小鸟一般，四散着向着天空飞去。
　　“啊。。。我的气球。。。啊。。。我的午饭。。。”看着漫天飞舞的气球，阿软仿佛失了魂魄一般摊做在了地上。
　　“喂喂，小姐，我们的耐心可是很有限的，乖乖的跟我们走，我们会好好疼爱你的。”其中一个男子一边说着，一边从阿软的身后抱住了她，将她拉了起来。“呼，好香呢，美人的身上都会散发出那种让人神魂颠倒的香气呢。”抱住阿软的男子说着，把头埋进了阿软秀发中，贪婪的闻着。
　　“喂喂，你怎么一个人先动手了？这可不厚道呢。”其他几个男子看着阿软可人的模样，似乎也有些克制不住了。
　　而此时，路上的行人都露出了害怕的神情，虽然他们都很担心阿软的处境，却没有人愿意站出来阻止那些人。
　　“把。。。”一直沉默不语的阿软嘴唇微微的动了一下。
　　“把？”
　　“把我的午饭还给我！！！”只见她一个转身，凌空一脚将之前抱着她的男人踢翻在了地上。随后迅速的以手肘直击另外一个男子的脑门处，瞬间将他击晕。
　　“臭娘们，竟然敢动手？！弟兄们！上！”只见余下的几个男子从四个方向向她扑来。
　　“午饭。。。我的午饭！！”阿软一边碎碎念着，一边凌空跃起，以一个完美的360度回旋踢，将他们利索的踢飞出去。
　　“好！！打的漂亮！”大街上的人不由为阿软精彩华丽的战斗而鼓掌喝彩。
　　“切，别太得意忘形了！！”只见一个男子突然从身后抄出一罐喷雾剂，阿软的眼睛喷去。
　　“呀。。。”突如其来的喷雾着实让阿软措不及防，一下子摔做在了地上。
　　见阿软失去了抵抗能力，男子一下子扑了上去，将她按倒在地上。
　　“臭娘们，竟然这么嚣张，让你瞧瞧我的厉害！”男子一边咒骂着，一边高高的举起了拳头向着阿软的脸挥了过去。
　　就在这时，一道闪光快速的飞向了那个男人，随即一个人影出现在了男子的面前。
　　“哎呀，女孩子的脸蛋可是很重要的呢，可不能让你随便的打呢。”只见一个眉清目秀的男生，左手挡下了袭向阿软的拳头，右手食指和中指夹着一把黑色的匕首，只见那匕首距离男子的脖子只有几毫米的距离。
　　“混蛋，你想怎么样？”眼看着自己的脖子上架着匕首，男子之前的嚣张气焰顿时大减。
　　“真不领情呢，我可是救了你一命的，如果你还想继续打下去的话，我可不保证能替你接下下一剑呢。”他一边说着，一边把目光转向了不远处，只见靠窗坐的CLCL正津津有味的吃着甜品，她身旁的落地玻璃已经完全的变为了碎片。
　　“混蛋！你给我小心着点！”男子一边说着，一边拉起到在地上的同伴们仓皇的离去。
　　“啪！”只见一个女生上前对着那个男生的脑袋就是狠狠的一敲。“不是跟你说过了嘛！不要随便跟别人打架！你怎么老不听啊？”
　　“姐！你误会了！我没打架哎！！”男生委屈的说到。
　　此时的阿软一边擦着眼泪，一边努力的想要看清眼前的人。无奈刚才喷雾剂所带来的刺痛感依然十分的强烈。
　　“抱歉，你弟弟是救了我。。。你就别责怪他了。”阿软才坐了起来，眼前的两人便不由的发出了惊呼。
　　“哎？！我想是谁这么厉害，和一群男的打架哦，原来是包子姐姐啊！”
　　“包子姐姐。。。你是。。。塞法？！”此时的阿软终于看清了眼前这两个人，竟然是久违的塞法和莱丽亚。
　　“没想到这么巧，竟然会在这里遇到你。。。”一旁的莱丽亚也显得很意外。
　　“太好了。。。能碰到你们实在太好了。。。”阿软激动的扑了上去，将他们两个抱住。
　　“哇，包子姐姐竟然这么主动哦，我好高兴呢！”面对阿软的拥抱，塞法似乎很高兴。
　　“干什么啊。。。虽然有一段时间没见了，也不用这么激动吧。。。”莱丽亚一边说着，脸上泛出了淡淡的红晕。
　　“太好了。。。我的午饭。。。有着落了。。。”阿软哽咽着说道。
　　“。。。。。。姐姐你还没吃饭呢？”
　　“恩。。。”阿软辛酸的说道。
　　“是这样吗？看起来你好象没什么精神嘛，身体不舒服吗？”看着阿软憔悴的表情，塞法伤心的说道。
　　“这个，怎么说呢，总之现在已经没什么了，一切都过去了。”
　　“听你这么说，好象从休学到现在这段时间里，你遇到了很多事情的样子呢。”莱丽亚说道。
　　“呵呵，差不多吧。”阿软一边说着，一边拍去了身上的尘土。
　　“好了，叙旧就先叙到这里吧，先介绍一下你的那位朋友吧。”莱丽亚的目光移到了远处CLCL的身上。
　　只见餐厅里的服务员，正紧张的围在CLCL的身边，似乎在说些什么的样子。
　　“哎呀，难道是她把玻璃打破了别人要她赔偿？！天那，我已经说了让她不要惹出事端的，结果还是。。。”这么说着，阿软只能无奈的摇了摇头，疲软无力的向着餐厅走去。在她身后的莱丽亚他们，也跟了上去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六话 餐厅对话与替身的悲剧
更新时间2008-8-28 12:47:46  字数：4320

　“真是非常抱歉，影响到你们用餐，可以的话，请让我为你们更换别的位置，并且你们这次所点的食物完全免费。”只见餐厅的店长异常恭敬的对着CLCL说道。
　　“好吧，这样的话，我们就暂时不计较了，好在也没人受伤。”她一边说着，一边用余光看了看一旁的玻璃碎片。
　　“真是太感谢了，那么，几位请里面请。。。”
　　于是，在服务员的带领下，阿软一行被带到了最里面的高级包间内。
　　待四个人都坐下后，塞法终于迫不及待的开口了。
　　“包子姐姐，你朋友可真厉害呢，打破了人家的玻璃竟然还反咬一口，说是玻璃有质量问题，还反过来让对方白请我们吃顿饭呢！”
　　“这个。。。她厉害也不是一两天了。。。我已经习惯了。”阿软苦笑着说道。
　　“厉害的地方还不止这些呢。”莱丽亚说着，轻轻的把之前那把黑色的匕首放在台子上。“能毫不留情的痛下杀手，某种意义上来说还真是厉害呢。”
　　“过奖了，我只是想小小的惩罚一下那些人罢了。”CLCL微笑着看着莱丽亚。
　　“啊？CLCL，我不是早说过了嘛！这里是人界！不能胡来的！万一真闹出人命来的话，可不是开玩笑的！”阿软神情严肃的说道。
　　“人界？这位小姐不是人类吗？”听阿软这么一说，莱丽亚顿时警觉的看着CLCL。
　　“啊，这个。。。”被她这么一问，阿软顿时不知道该怎么回答了。
　　“哎呀，阿软也真是的，竟说些让人误会的话呢。”CLCL一边说着，一边用脚在台子底下暗暗的踹了阿软一下。“我先自我介绍一下吧，我的名字叫卡罗琳，是阿软的同班同学夕维的姐姐。”
　　“哦，我知道那个夕维，就是那一头黑发，很有神秘感的那个女生，对吗？您好，我叫塞法，是阿软的同学，兼未来的男朋友。”塞法似乎知道夕维事情。
　　“未来男朋友啊，阿软你可真受欢迎呢。”CLCL看着阿软说道。
　　“我叫莱丽亚，我和弟弟一样都是阿软的同学。我想请问一下，为什么夕维同学的姐姐会和阿软在一起呢？”莱丽亚紧紧追问道。
　　“这个嘛，当然是因为夕维拜托我照顾她咯，所以我才跟着呢。”CLCL一边说着，一边很亲密的把阿软拉到了自己的身边。
　　“。。。。。。”
　　“莱丽亚，现在学校情况如何？”阿软说着，一边从CLCL的身边挣脱了出来。
　　“你没收到学校的通知书吗？”
　　“。。。没有。”
　　“自从上次学校被魔族彻底破坏后，所以就一直在进行紧张的修复工作，就前几天，学校向我们送来了开学通知书。”
　　“那什么时候开学呢？”
　　“就是明天了。”
　　“好快。。。”
　　“恩，所以今天和就是塞法一起来买┒鳎＠镌吹亩饕丫勘幌倭恕！?
　　“。。。。。。我的那些衣服也没了吗？”
　　“听说任何东西都没留下，关于这次的事件，学校方面也没有给出任何的解释。”
　　“也就是说关于那天发生的事情，你们什么都不知道咯？”
　　“大致上只知道是魔族入侵，怎么，难道你知道些什么吗？”
　　“不，不，我也一无所知。”阿软连忙摆了摆手。
　　“是吗？不过听说魔法管理局的人最近在调查这间事情，说不定明天开学的时候，还能在学校里看见他们呢。”
　　“魔法管理局是么。。。好久没听到过这个名字了呢。”一旁的CLCL似乎对这个词很感兴趣。
　　“哎？卡罗琳小姐对魔法管理局很有兴趣吗？”
　　“不，与其说是有兴趣，不如说很讨厌来的更加恰当。”
　　“。。。。。。”
　　“哎呀，卡罗琳小姐还真是喜欢开玩笑呢。”阿软一边说着，一边拉住了CLCL，小声的说道：“拜托。。。麻烦你言行举止正常一些好吗？”
　　“我只是实话实说罢了，我们魔族向来和魔法管理局的人不和。”
　　“不和归不和，至少在其他人面前，请别表露出来，不然万一你的身份被人知道的话，可是很难办的！”
　　“行，行，我知道了。”
　　见阿软和CLCL在一旁窃窃私语，原本一直在专心吃东西的塞法终于开口了。
　　“包子姐姐，机会难得，今天要不要来我家玩呢？”
　　“哎？可以吗？”
　　“恩，当然，姐姐也不反对吧？”他说着，把目光转到了莱丽亚身上。
　　“这个。。。我无所谓的。”她一边说着，一边用余光偷偷的瞄了一眼，然后迅速的摆出一副无所谓的样子。
　　“那可太好了。。。冒昧的问一句。。。能不能留我们过夜呀？”为了节约住旅馆的钱，阿软已经顾不得名节了。
　　“啊？过夜？！”听阿软这么一说，莱丽亚的脸上不由的泛起了淡淡的红晕。“这个。。。”
　　“好呀好呀！求之不得呢。”塞法看起来似乎很高兴。
　　“塞法！怎么能随便就答应呢！你是不是太草率了点啊！”莱丽亚责怪道。
　　“有什么关系呀，反正我们家很大，住一晚上绝对没问题的。”
　　“如果不方便的话，就算了。。。没关系的。”见莱丽亚似乎有些犹豫，阿软悻悻的说道。
　　“我又没说不方便，其实住一晚上也无所谓的！”她立刻回答道。
　　“这样的话真是太感谢了。。。明天也请带我和你们一起去学校吧。”阿软拉着她的手激动的说道。
　　“知道拉！别拉着我！！”只见莱丽亚迅速的抽回了手，漂亮的脸蛋变的通红通红。
　　而这一切，全被一旁的CLCL看在了眼里。
　　哎呀呀，没想到阿软还真受欢迎呢。她暗自思量着。
　　傍晚的时候，在经过下午的疯狂大采购后，阿软他们提着大包小包走在街上。
　　“天那，竟然买了这么多衣服。。。”看着自己手里的购物袋子，阿软不禁感慨道。
　　“没办法，这些衣服包子姐姐穿着都很好看呢，放弃哪一件都觉得可惜。”塞法似乎比阿软更加的高兴。
　　“可是拿了这么多东西的话。。。走路很不方便呢。。。顺便问一下，你们的家在哪呀？离这里远不远？”
　　“恩。。。如果用走的话，大概要几个小时都不够吧。。。”
　　“哎？不会吧。。。”
　　“别一惊一乍的了，快上车吧！”一旁的莱丽亚冷冷的说道。只见一辆加长型的豪华轿车停在了他们眼前。
　　“这车。。。实在。。。”只有在电视或者杂志上才会出现的轿车竟然就停在自己的面前，阿软显得又些接受不了事实。“这个，冒昧的问一句。。。你家不会是走私军火。。。或者贩卖毒品的吧。。。这么有钱？”
　　“欠扁啊你！”只见莱丽亚对着阿软的脑袋就是狠狠的一敲
　　“哈哈，包子姐姐你可真会开玩笑呢。”一旁的塞法一边笑着，一边帮着阿软把手里的东西放到了后车箱里。
　　“少爷，小姐，你们回来了。”只见一个身穿黑色西装的中年男子恭敬的下了车，为阿软他们打开了车门。
　　“恩，久等了吧，现在就送我们回去吧。”莱丽亚客气的说道。
　　“明白了，请小姐少爷，以及你们的朋友上车。”
　　“啊，等一下，能不能先去一个地方，我有些事情要办。”阿软突然这么说道。
　　“哦，可以呀，把你要去的地方告诉司机吧。”……
　　随着放学铃声的响起，教室里的瞬间热闹了起来。
　　“哟，阿软，放学后有什么打算啊？”临座的小六一把勾住了阿软。
　　“回家！还能干嘛呀！”
　　“切，这么好呀？不跟哥几个出去愉快愉快？”
　　“没兴趣。”替身一边整理着书包，一边叹了口气。
　　“别叫他了，他小子现在有这么一个漂亮的妹妹，哪都不肯去了，就知道回家找妹妹，昨天也不是撬了半天课跑去和他妹妹幽会了嘛！”旁边的同学嘲笑道。
　　“喂喂！和自己妹妹一定要划清界限啊，即使你再怎么喜欢，也不能。。。对伐？不然就是乱伦咯。”小六拍着替身的肩膀，语重心长的说道。
　　“去去去！瞎说这个什么劲，胡扯也要有个限度。算了，懒得理你们了。”说着，他迅速的拿起了书包，向教室外走去。
　　“想跑，没那么容易。”小六一边说着，一边迅速的抄起书包追了出去，班里的男生也呼啸着跟了出去。
　　校门口，那辆豪华的加长型轿车格外的引人注目，吸引了很多学生以及路人的目光。
　　当替身逃难似的从学校里跑出来的时候，阿软迅速的跳下了车，上前拉住了他。
　　“哎？你怎么在这里？！”面对突然出现的阿软，替身显得很意外。
　　“这个，有些事情要告诉你，今天晚上，我和CLCL要在我的同学莱丽亚家过夜了，明天我就和他们一起去学校的。”
　　“哎？是这样啊？你坐的车不会就是他们家的吧？”
　　“恩，就是他们家的。”
　　“。。。。。。他们家不会是走私军火。。。或者贩卖。。。”话还没说完，阿软已经狠狠的在替身的脑袋上敲了一下。
　　“别胡扯了，真是的，跟你说重要的事情呢。如果依丝卡来找你的话，记得告诉她让她在学校与我们汇合。”
　　“哦，好的。还有什么事情吗？没事情的话，我要先开溜了。不然又要被小六他们纠缠死了。。”
　　“哦，这么说来，CLCL还拜托了我一件事情。”阿软一边说着，一边上手挽住了替身的脖子。“不要动哦！很快就好了。”
　　“哎？你这是要做什么？”话音刚落，只见阿软在替身的耳畔轻轻的吻了一下。只见一层薄薄的贴纸一样的东西如同蜕皮一般剥落了下来。
　　“这个是？”
　　“跟踪式感应器，好了，东西我已经收回了，那么我走咯。”阿软把那贴纸捏在了手里，并迅速的回到了车上。
　　于是，在替身的注视下，轿车渐渐消失在大街的尽头……
　　“给，我把东西拿回来了。”阿软说着，把跟踪式感应器的贴纸递给了CLCL。
　　“哦，这个啊，丢了吧，已经没用了。”
　　“哎？！那你还让我把它收回来做什么？！”
　　“怎么说呢，只是觉得这样会比较好玩罢了。另外说一下，其实用手触碰也可以取下来的哦。”
　　“。。。。。。”
　　只见CLCL露出了一如既往的微笑……
　　“哟，阿软，你可真幸福呢。”只见小六阴阴的从替身的背后拉住了他。“没想到你真的误入歧途了啊。。。”
　　“哎？你在说什么啊。。。”
　　“别装了，我们都看见了！刚才你和你妹妹就在众目睽睽之下卿卿我我！！简直太不象话了！弟兄们大刑伺候！！”只见阿软班上的男生们，迅速的把替身围了起来。
　　“啊。。。住手。。。不要啊。。。”替身的哀嚎声渐渐消逝在了人群中。
　　就这样CLCL再次残害了一条无辜的生命……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七话 出发！目标学院！
更新时间2008-8-30 11:26:32  字数：3528

　梦中的世界，嘉尔迪亚与馨所在的城堡依旧被那层黑色的结界所笼罩着，蓝色的天空中，一个巨大的黑色结印悬浮在城堡的上方。
　　这个结印怎么这么眼熟。。。我有在哪见过吗？注视着天空，阿软暗自斟酌道……
　　“。。。。。。”早晨，阿软从舒适的大床上缓缓醒来，才睁开眼睛，只见莱丽亚正坐在她的床边，一边单手撑着床，一边慢慢的把脸凑了上来。“你在。。。做什么。。。？”
　　“哇！！！”见阿软突然醒来，她一下子站了起来。“你是。。。什么时候醒过来的？”
　　“就刚才。。。你在？”
　　“恩，恩。。我是来叫你起床的。。。然后。。。”
　　“然后？”
　　“既然你已经醒了！那就赶快起床了！”这么说着，她红着脸迅速的跑出了房间。
　　“。。。。。。我是不是惹她生气了？”
　　“早啊！包子姐姐。。。”餐厅里，只见塞法和CLCL早已经在那里用餐了。
　　“你还真是能睡呢。明明昨天睡的最早，结果今天竟然是起来的最晚的一个。”CLCL一边说着，一边上下打量着她。
　　“。。。真抱歉了呢，我这么能睡！”阿软说着，坐到了桌前。面对这一桌子丰盛的早餐，她的食欲不由的大增。“虽然知道你们是有钱人家的少爷，小姐，不过没想到会这么有钱呢。。。住这么大的房子，出门还有奢华轿车代步，而且连早饭都能吃的这么丰富啊。。。”这么说着，阿软不由的联想起自己以前在家，常常以泡饭加酱菜过活的日子。
　　“还好拉，如果只是这种程度的话。。。”塞法似乎对这样的生活早就习以为常了。“不过如果包子姐姐想要过上这种生活的话，那个。。。跟我。。。结婚。。。就可以了吧。”说到结婚二字的时候，塞法的声音小到几乎听不见了。
　　“。。。”阿软原本咬在嘴里的半个面包，不知为什么，竟卡在喉咙里怎么也咽不下去了。“水。。。”
　　“来，拿去。”一旁的CLCL微笑着把水杯递了过去。
　　“呼。。。谢谢了。”把水一饮而尽后，阿软舒坦的喘了口气。只见一旁的CLCL正露出了满意的微笑。
　　“你叫塞法是吧？”
　　“恩。。。”
　　“你喜欢阿软对吗？”
　　“恩。”
　　“想和她结婚吗？”
　　“当然。”
　　“那么，如果。。。”CLCL话没说完，一旁的阿软猛的用手捂住了她的嘴，把她拉到了一边。
　　“大姐。。。打完磊哥的主意，现在你又想打塞法的主意拉？”
　　“哎呀呀，这怎么可能，我只是随便问问罢了。”
　　“你是不是又想把我卖了。。。”
　　“什么嘛，别把我想的这么坏。。”
　　“总之不要再给我制造什么麻烦了！算我求你了。”
　　“切，真没意思。”
　　见两个人在一边切切私语，塞法有些坐不住了。
　　“那个。。。包子姐姐？”
　　“啊。。。不好意思。。。把你晾一边了呢。”阿软转过头来说道。
　　“你们在说什么呢，能不能让我也知道一下啊。”
　　“这个。。。你还是不要知道的好。。”阿软这么说着，瞄了CLCL一眼，只见她依旧是一副另人琢磨不透的笑容。
　　“哎。。。你越是这么说，我就越是好奇了哎。。。难道是关于心上人的事情吗？姐姐你有喜欢的人了吗？”
　　“不。。。这怎么可能哎。。。”面对塞法的追问，阿软有些不知所措。
　　“小弟弟，我们可是在讨论女性生理的问题哦，所以还是不要问的太深咯。”一旁的CLCL终于开口说话了。
　　“哎？生理问题。。。对不起哦。。。我太失礼了。”这么说着，塞法红着脸低下了头，专心摆弄起盘子里的食物了。
　　“。。。。。。我们什么时候讨论过这个问题了。”阿软表情僵硬的看着CLCL。
　　“讨厌，不是你说那个一直不来嘛，然后一副很担心的样子。。。”
　　“姐姐。。。难道你有了。。。？！”听完CLCL的话，一旁的塞法似乎很受打击的样子。
　　“！！你听她胡说。。。”
　　“哎呀，是这样吗？”
　　“这个。。。”被CLCL这么一说，阿软才发现自己虽然变成了女生，但是却从来没有来过那个。“反正我很好！就是这样！这个话题就到这里！关掉！”
　　随后，整个餐厅都陷入一片凝重的沉默中，CLCL只是在那边微笑着，而塞法则一脸苦闷的样子。
　　“对了。莱丽亚呢？早上之后就没见过她呢，她在哪呢？”为了打破僵局，阿软率先开口了。
　　“哦，姐姐的话，在院子里呢，正在准备我们去学校用的传送魔法阵呢。”
　　“哎？不是用飞的吗？”
　　“当然不用咯，这次开学后，我们就已经是二年级的学生了咯，如果还是用飞的去学校，那岂不是很逊嘛！”
　　“啊？我们二年级了？”
　　“恩，学校被破坏后，我们便等于提早放假了咯，所以现在我们可是二年级了。”
　　“好快。。。从开学到现在，应该只读了半年书吧。。。”
　　“是呀，半年就是一个周期。。。魔法学院升学制度都是如此。”
　　“那升学考试什么呢？”
　　“有呀，不过因为发生了那样的事情，所以就取消了。”
　　“这么开心啊。。。”
　　“不过听说开学的时候会进行魔力的测试进行重新分班呢。”
　　“放假的时候姐姐你一定有努力练习吧，加油哦，争取和我一样分到A班哟。”
　　“呵呵。。。我尽力吧。。。”回想到自己现在的魔力几乎为零，阿软不由暗子叹着气……
　　在吃完早饭后，阿软等人拿着事先准备好的行李来到了豪宅外的院子里。
　　“东西都准备好了吗？”莱丽亚站在了魔法阵的中央，那淡蓝色魔法的光芒映照在她的脸上，显得格外的漂亮。一旁的阿软忍不住多看了她几眼。
　　“OK！一切都准备就绪咯！可以出发咯！”塞法似乎很兴奋，不断的挥着手中的包。
　　“CLCL你也跟我们一起去学校吗？”只见CLCL不慌不乱的走进了魔法阵的范围内。
　　“恩，在这里也没办法回去，先找到夕维在说吧。而且，学校似乎是个很好玩的地方呢，我也很想去看看呢。”
　　“总觉得你跟着去的话，绝对不会有什么好事情发生。”
　　“不要这么无情嘛。”这么说着CLCL一把挽住了阿软。“怎么说，我们也是有过一夜的关系，你说呢？”
　　“什么？！你们已经。。。”听到CLCL的话后，莱丽亚显得有些激动。
　　“别。。。别听她胡说！这怎么可能！”
　　“快，赶快叫我主人。”“快叫呀，不然我可要把你吃掉咯。”“听不见哦，大声一点。”只听见阿软的声音清晰的从CLCL手中的盒子里传了出来。
　　“哎？！你竟然还留着这种东西？！”面对CLCL手中的王牌，阿软不由的感到浑身一软。
　　“哟。。。原来包子姐姐喜欢玩这种女王游戏哎。。。真意外呢。。。”一旁的塞法也忍不住说话了。
　　“阿～软～！”只见莱丽亚的四周弥漫着杀气，而原本淡蓝色的魔法阵顿时变的异常的闪亮。
　　“哇，姐姐爆发了。。。”就在塞法说话这句话后，一行人便消失在了蓝色的魔法阵之中……
　　“呕。。。”CLCL趴在学院前的草地上不停的吐着，惨白的脸上不再有往日的那令人琢磨不透的微笑。而阿软也面目狰狞的倒在了一旁。塞法和莱丽亚此时已经失去了知觉，横在了不远处。对于刚才的那次令人惊骇的传送，阿软几乎都不敢回忆了。
　　“你吐够了没有啊？”阿软支撑起身体，勉强站了起来。
　　“。。。。。。”
　　“报应吧！谁让你使坏的，你这就叫害人害己！”
　　“切，没想到那丫头能把传送魔法的破坏力发挥到如此的境界。。。我真是。。。”说到这里，CLCL的胃再次有了反应。“呕。。。。”
　　“谁让你说了些奇怪的话。好在我们还是平安的回到学校了。”这么说着，阿软抬起了头，只见白色的学院巍然屹立于她们的面前，之前激烈战斗过的痕迹早已经消失的无影无踪了。
　　“这个，请问你就是阿软吗？”不知什么时候，一个身穿黑色西装的男子出现在了阿软的面前。
　　“。。。我就是，请问你是？”
　　就在她尚未反应过来之际，一个手铐一样的环将她的双手牢牢的束缚了起来。
　　“这是干什么？！”只见几个身穿黑色紧身衣的特科队员迅速的从四周包围了上来。
　　“现在，我以制造雷奥吉斯事件以及这次学校破坏事件的罪名将你拘捕！”男子目光犀利的注视着她。
　　“哎！！什么？！”
　　就这样，阿软那漫长的牢狱生涯即将开始……（抱歉，我胡说的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八话 特科来袭！
更新时间2008-9-1 10:46:50  字数：3099

　“等一等，你们一定是误会了。。。”面对包围上来特科队员，阿软不由的向后退了几步。
　　“一切等回到总部后，我们会对你进行详细审问的。押下去！”只见身穿黑色西装的男子一声令下，几名队员迅速的扑向了她。
　　“切，好不容易从魔界逃回来，现在又要被你们抓去？！怎么我老是遇到这种事情啊？是不是我特别好欺负呢？”阿软说着，敏捷的躲开了扑上来的特科队员，并向着穿西装的男子跑去。
　　“竟敢拒捕？！”面对阿软的抵抗，男子显得很意外。只见阿软抬脚就是一记飞踢，直击向他的面门。措不及防的他结实的挨了阿软一脚，重重的摔坐在了地上。
　　“快跑！CLCL！”阿软转过头去，只见原本一蹶不振她早就没了踪影，草地上只留下了尚未苏醒过来的莱丽亚以及塞法。“。。。。。。竟然自己先落跑了！！可恶！”
　　只见一旁的特科队员一窝蜂的扑了上去。只见即使双手被束缚住了，阿软依然十分轻松的用有力的踢技，以及灵巧的步伐对抗着一波又一波的攻势。
　　“想抓住我？没这么容易！你们的动作和馨比起来，简直像是小朋友。。。就这点水平吗？”
　　“可恶，本来不想伤害你的，既然你决意要抵抗快！那么我们只能使用强硬手段了！”身穿西装的男子大声的喊道。
　　只见特科的队员们动作一致的在阿软的四周展开了魔法阵。光芒闪耀间，无数的链条从四周的魔法阵里窜了出来，向着阿软扑去。面对这密集的攻势，阿软完全失去了招架的能力，顿时，密集铁链将她的四肢以及身体牢牢的束缚了起来。
　　“可恶，这个时候要是能幻化出翅膀的话。。。。”虽然她极力想要挣脱，但是身上的铁链却越挣扎绑的越紧，压的她几乎喘不过气来了。
　　“没用的，你越是反抗，就越容易弄伤自己。”男子轻蔑的说道。只见阿软身上的衣服也因为挣扎的关系，变的残破不堪起来了。
　　而他们的附近，为了防止一般学生闯入，特科的人在四周树立起了特殊的结界，许多前来开学的学生只能站在结界外远远的看着。
　　当阿软终于筋疲力竭不在挣扎后，男子这才示意解除魔法。
　　只见满身伤痕的阿软扑通一身倒在了地上。
　　“真是的，一开始不要抵抗的话，也不必受这种皮肉之苦了。”男子一边说着，一边将意识迷离的阿软抱了起来。“收队，我们回总部去。”
　　随着他的一声令下，四周的特科队员迅速的站成了一队，准备离开。
　　“砰！”随着四周结界的破裂声，只见一个白色的身影迅速的冲向了怀抱阿软的男子。
　　“什么人！！”只见那个身影单拳将男子击飞出去，并顺势从他手中夺过了阿软。
　　“依丝卡？？”意识朦胧的阿软微微睁开了眼睛，恍惚间仿佛看见了依丝卡的脸庞。
　　“呜～～！”只见对方紧紧的包住了自己，然后不断的用脸蛋在阿软的胸前蹭着。
　　“莉莉卡？？”终于清醒过来的阿软，看清了眼前的少女。和之前相比，莉莉卡似乎长大了许多，也更加的漂亮了。“好了，好了，我知道你很开心拉，别蹭我了拉。。。”面对她的脸蛋攻击，阿软几乎快无力招架了。
　　“。。。。。。虽然不知道你是什么人，但是敢公然妨碍执法，真是胆大妄为！全部给我抓起来！”男子从地上狼狈的爬了起来。一旁的特科队员迅速的摆开了架势，向着两人释放出了锁链魔法。
　　“莉莉卡！快躲开。。。那锁链很危险的。。。”阿软激动的喊道。
　　只见莉莉卡仿佛没听到阿软的警告，依旧自顾自的将脑袋埋在阿软的胸口努力的蹭着。
　　这孩子一定傻掉了。。。阿软这么想着，只见许多条锁链已经向她们冲了过来。
　　“啪啪啪。。。”伴随着折断的声音，原本射过来的锁链全部断成了一截截。莉莉卡背后那对洁白的翅膀仿佛屏障一般，将两个人保护在了里面。
　　“真。。。厉害。。。”阿软不可思议的看着她，只见莉莉卡依旧满不在乎的抱着阿软，不断的蹭着。
　　“天使？可恶为什么天界的人要阻碍我们！”男子死死的瞪着莉莉卡。
　　“长官，怎么办？对天界的人出手的话。。。”
　　“没关系！我们只是奉命行事，即使对方是天使，我们也不用客气！我批准使用攻击魔法！一定要把那个丫头抓回去！”
　　“遵命！”接到命令的特科队员迅速的排开对型，向着莉莉卡发动起猛烈的魔法攻击。顿时，整个场地都被猛烈的魔法打了尘土四起，烟雾弥漫。
　　面对他们的猛烈攻击，莉莉卡只是张开翅膀默默的防御着，她那纤细的身体微微颤抖着，仿佛随时会被猛烈的攻击击溃一般。
　　“够了，莉莉卡，放开我吧，没关系的，只是跟他们去一次总部罢了。。。很快就回来了！”见莉莉卡的脸色越发苍白，阿软格外的心痛。
　　“呜～～～”她用力摇了摇头，将阿软抱的更加的紧了。而特科的攻击依旧没有减弱……
　　“住手！这么多人欺负两个女生！实在太过分了！”
　　“就是就是！”
　　“我们都看不下去了！”
　　“即使你们是魔法管理局的人也不能这样啊！”
　　“实在太欺负人了！！”
　　只见由于莉莉卡之前打破了四周的结界，原本只能站在远处观望的学生们都聚集到了阿软她们的身边，用自己的身体挡在了她们前方。
　　“全给我让开！我们不想让一般学生受伤！”男子大声呵斥道。
　　“我们不会让开的！你们做的实在太过分了！！”学生们似乎铁了心了。
　　“切，那就别怪我们不客气了！快！全部以妨碍公务罪抓起来！！”随着男子一声令下，四周的特科队员冲向了挡在阿软面前的学生们。
　　“啊！！放开我！！”
　　“混蛋！为什么要抓我！”
　　“你们这是烂用私刑！我要去投诉你们！”
　　只见学生们和特科的人纠缠在了一起。
　　“混沌的召唤——大地之束缚！！”伴随着明亮的魔法阵，特科队员的脚下草地突然窜出无数粗壮的枝杆，将他们全部了捆了起来。只见魔法阵的尽头，一个娇小的身影出现在了所有人的面前。
　　“请不要对我的学生出手。”依姆·德洛茨拉校长的出现让混乱的场面瞬间平息了下来。
　　“为什么阻碍我们？我们已经获得了管理局的批准，拥有在这所学院执法的权利！校长阁下，您可没有权利阻止我们呢！”
　　“的确，我是没有资格阻止你们执法，不过有人却可以。”
　　“您在开玩笑吗？如果是的话，我可一点都笑不出来呢！”
　　“别着急，她很快就会回来的。”
　　“我不管你那个什么人出不出现，你现在的行为就是在妨碍执法，难道你不怕我们去上面举报你吗？即使你曾经是。。。”
　　“哦？你们在威胁我吗？既然知道我是谁，还敢如此口出狂言呢？现在的晚辈还真是不知天高地厚呢。”
　　“抱歉了，有多得罪的，请别怪我们！所有队员立刻进入战斗模式，允许魔力全开！”男子高声的喊道。只见那些特科队员拆下了身上的肩章，四散的魔力将缠绕着他们的枝杆震碎。
　　“呼，唬不住他们吗？”面对那些进入战斗模式的特科队员，依姆校长不由的皱了皱眉头。
　　“全部给我拿下，凡是抵抗者，允许给予不致命伤害。”
　　“冥顽不灵的后辈还是要给点教训为好呢！我作为前辈就给你们一些指点吧。”校长缓缓的舒展了一下她的幼儿体型，伴随着金色魔法阵的降临，她的身体也在光芒的照耀下开始发生了变化。不一会，一个身材丰满的成熟女性出现在了众人面前。
　　“热身完了，让我们开始吧。”
　　突然变身的校长与特科之间的战斗一触即发……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九话 混乱的记忆与突如其来的任命
更新时间2008-9-3 18:55:36  字数：3786

　“主任，不好了，校门口打起来了！！”一个男教师慌张的跑进了贝少的办公室。
　　“恩，那又怎么样呢？”只见她悠然自得的坐在办公桌前，慢慢品着手中的茶。“如果是特科的话，就让他们随便闹腾吧，反正他们有管理局发布的文件，我们也没法违抗。”
　　“可是。。。”
　　“好拉，别这么惊慌失措了，坐下来一起喝杯茶吧。”贝少这么说着，微微的抿了一口茶。
　　“校长大人也参加战斗了。。。”
　　“噗～～！”对方话没说完，贝少已经将口中的茶水一股脑的喷在了他的脸上。“你说什么？！校长也去了？！”
　　“恩，正是如此。”男老师一边擦着脸上的茶水，一边回答道。
　　“可恶。。。都这么大把年纪的人了！还这么喜欢惹事生非！！”她一边说着，一边重重的将手中的杯子放在了桌子上。然后疾步走出了办公室……
　　校门口，散发着惊人魔力的几名特科队员慢慢的向校长逼近。
　　“即使这样还想阻止我们吗？”身穿西装的男子冷冷的笑道。“如果你就此退下的话，看在你是学校校长的份上，我们可以既往不咎，但你还是依旧不肯让步的话，那就别怪我们不客气了。”
　　“哎呀，只是对付我一个人罢了，你们几个竟然全都解除了限制，难道不害臊吗？”
　　“抱歉，为了完成任务，我们是不会管这么多的，现在就给我们答复吧，是乖乖的退下？还是让我们动手？”
　　“真丢脸呢，没想到特科如今已经如此堕落了。”依姆校长一边说着，一边摆开了战斗的架势。
　　“那么就别怪我们不客气了！给我上！”
　　随着男子的一声令下，特科队员的魔力仿佛爆破一般的向四周扩散开来，将四周的学生猛烈的掀了出去。随即，在那一瞬间，那几名特科突然消失在了原地，只留下了四散的气流。
　　“砰～～～”猛烈的撞击声与爆破声中，校长所站的位置突然扬起了浓烈的烟尘。让人无法看清其中的情况。
　　“呼，就这么结束了吗？还真是无趣呢。”男子一边说着，一边从口袋里掏出了烟。
　　“喂喂，学校可是不能抽烟的哦！”一个声音从男子的背后传出，只见校长完好无损的站在了他的身后。
　　“你。。。怎么可能。。。刚才那一击。。。”无法相信眼前事实的他不禁失手将香烟掉在了地上。
　　“哎呀，即使不能抽你也不可以乱丢垃圾呢，不然我美丽的校园可就被你给糟蹋了呢。”校长一边说着，一边伸手拽住了男子的衣领。
　　“可恶，开什么玩笑！你少给我得意忘形了！”男子愤怒的咆哮着，在他们身后，扬起的尘土渐渐散去，只见那几个特科队员无力的倒在地上，每个人身上都留下了十字一般的伤痕。
　　“到底是谁在得意忘形呢？”不知何时，男子的双脚已经完全的离开了地面，校长微微仰起头，注视着那个被她单手拎起的男子。
　　“你到底是何方神圣？！”此时的他已经完全失去了刚才的霸气，惊恐的注视她。
　　“到现在还不明白吗？你还真是无知呢。。。”依姆校长一边说着，一边将男子放了下来，然后转过身去，将身后衣服上的图案亮了出来。“怎么样，看了这个有想起些什么吗？”
　　“啊？！这个是。。。”只见她所穿的白色衬衣背后，是一个黑色的巨大十子，在十子的下方印着一个奇特徽章一般的印记。“这个十子标志。。。是魔法管理局直属精英的标志。。。难道你就是传说中，那个历代最强特科执行官依姆·德洛茨拉的后人？！”
　　“什么后人！！我还没死呢！！”这么说着，校长转身就是一脚，将男子踹倒在地上。
　　“不可能的。。。你说你就是依姆·德洛茨拉？笑话！上世纪大战的英雄怎么可能还活在这个世界上？人类是不可能拥有如此长的寿命的！”
　　“很抱歉，我就是很长寿的那种呢！”这么说着，校长把脚踩在了他的脸上。“惩罚的时间到了，凡是伤害我可爱的学生的人，我是绝对不会轻易放过的！”她一边说着，一边将目光移到了四周的学生身上。当她的目光与阿软的目光所交汇的同时，整个世界的时间仿佛停止了一般……
　　什么？！这是哪里？在思维停滞了一瞬间之后，依姆校长突然回过了神来，只见此时的她正身处在一座陌生的校园当中，虽然看起来和帆良魔法学院很相似，但是又有些微妙的不同。在她的身边，许多身穿古老学院制服的学生们正有说有笑的从她身边走过，却仿佛完全没有注意到她的存在。
　　为什么。。。我为什么会在这里？为什么会有一种怀念的感觉呢？注视着四周她陷入了深深的困惑中……
　　“老师。。。你在这里做什么？”一个清澈的声音传了过来，她缓缓的转过身去，只见一个有着天使般可爱的女孩站在了她的面前。
　　“你是。。。谁？”看着她的脸，那仿佛能净化人心灵一般的笑容让她感到无比的熟悉。
　　“讨厌，老师你真爱开玩笑。。。我是嘉迪尔亚拉！”眼前的女生一边微笑着，一边拉起了她的手。
　　看着女生那天使般的笑容，依姆也不由的露出了微笑。
　　“哎呀，老师，你终于笑拉，最近总见你扳着脸了，这下我可放心了呢！”
　　“恩，让你操心了。”温暖的感觉从她紧握着的手上传了过来……
　　突然，学院的上空被巨大的黑暗所笼罩，无数的火球从天而降，将整个学院在瞬间化做了火海。
　　“快住手！！！”只见烈火中，学院的建筑开始慢慢的崩塌，被捆在建筑里的学生们发出了刺人心肺的哀号声。“快！快住手啊！！”虽然想要冲进火海中，但是自己的双脚却完全无法动弹，绝望的她跪倒在了地上。
　　一个全身散发着黑色能量的男子悬浮的学院的上空，一边狰狞的笑着，一边注视着被火焰吞噬的校园。
　　一根白色的羽毛缓缓的飘落在了她的面前。依姆缓缓的抬起了头，只见嘉迪尔亚站在了她的面前。
　　“老师，请你一定要活下去。。。”
　　“等等。。。不要去啊！这一切都是我的错。。。”
　　“不，老师。这不是你的错，在相遇的那一刻起，就注定会发生了，只是我们都不愿意去面对罢了。”这么说着，嘉迪尔亚展开了她那四对白色的翅膀，四散飘落的羽毛仿佛白色的雪花一般，如此的美丽。就这样，她挥舞着翅膀，向着那个黑影冲了过去。
　　“不要。。。不要去啊。。。”泪水沿着她的脸颊缓缓的滑落，而她的声音却也无法传达出去……随着天空那仿佛太阳一般刺眼的光芒后，一切都回归到了死一般沉寂。四周是一片烧毁的废墟，没有一丝生命的迹象。只剩下依姆，独自一人跪坐在了学院残骸的中央……
　　不知道为什么，在与阿软四目相对的那一瞬间，依姆校长仿佛被定格了一般，一动不动的站在了那里，当所有人都露出了困惑的表情时，她全身仿佛抽搐一般剧烈的颤抖了起来。
　　“啊——！”随着她那几近疯狂的惨叫之后，校长突然双手抱头，痛苦的跪做在了地上。
　　“这。。是怎么回事？！”
　　“校长似乎很痛苦的样子。。。”
　　“不会是之前的战斗受了什么伤吧。。。”
　　“不妙哎。。。还是赶快把她送医院吧。。。”面对着突如其来的变故，所有的学生都乱成了一团。
　　“让开！都给我让开！”这时，贝少突然从人群里跑了出来，一把扶起了依姆校长。“真是的！竟然随意的进行变身！简直太乱来了！”说着，她将一个特制的符文徽章拿了出来，将它贴在了她的头上。
　　很快，依姆的身体停止了抽搐，痛苦的表情也渐渐的舒展开来了。
　　“呼。。。终于安静下来了。”见校长平静了下来，贝少不由的松了口气。
　　“咳、咳、虽然不知道怎么回事，但总算得救了呢。”只见原本被校长踩在脚下的男子狼狈的从地上爬了起来。
　　“怎么，还打算动手吗？”贝少冷眼注视着他。
　　“动手？怎么可能，身为长官的我，对于战斗，可实在不怎么擅长呢。”
　　“那还不快滚。。。”
　　“注意你说话的语气！你可别搞错了，现在是你们擅自的妨碍执法，我回去后绝对会向高层汇报的。别以为就这么算了。”
　　“那又如何。”面对他的恐吓，贝少似乎完全不在意。
　　“要嘴硬也就现在了，你们就等着坐牢吧。。。”话没说完，一个从天而降的身影不偏不倚正好将他砸趴在地。
　　“疼。。。疼。。。”只见依丝卡揉着屁股一拐一拐的站了起来。“哎呀？大家怎么都站在校门口呢？”
　　“依丝卡老师？！”眼看着穿西装的男子被从天而降的她砸的口吐白沫，贝少不由的汗颜到。
　　“抱歉，我来迟咯，不过手续终于办好了，看，就是这个。”只见她迅速的从身后抽出一张协议书。
　　“这是？”
　　“天界与魔法管理局签定的特别协议，对于天界女神级以上的人员，不得进行任何干涉。”
　　“哎？什么意思？”
　　“也就是说，他们没有权利对阿软进行逮捕以及审问了。”
　　“荒谬。。。你的意思是，阿软同学是天界的大人物？”
　　“恩，就是如此，我连新的委任书以及就职仪式的的邀请函也一起带来了。”
　　“依丝卡。。。你在开玩笑吧。。。”一旁的阿软也终于忍不住。
　　“给！天界的任命书，从现在起，你就正式被任命为天界女武神之第七女神了。”
　　“哎——？！”
　　在场的所有人都不由的被这个消息所惊呆了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十话 重新开始的校园生活
更新时间2008-9-5 12:46:15  字数：3708

　在学校的医务室里，依姆校长缓缓的从学校的病床上坐了起来。
　　“怎么样，感觉好一些了吗？”一旁的贝少伸手摸了摸她的额头。
　　“。。。。。。又不是发烧咯，你摸了也没用的。”
　　“也对呢。”
　　“不过好久没有变身成以前的模样了呢，身体还真有些吃不消呢。”她一边说着，一边舒展了一下身体。此时的她已经再一次变回了原来的幼儿体型。
　　“真的没什么关系吗？那时候究竟怎么了？”
　　“恩。。。不知道，我什么都想不起来了。”
　　“因为变身的关系，以前封印的记忆再次苏醒了？”
　　“大概是这样子吧？”见贝少一脸担心的样子，校长不由的摆出了一副无所谓的笑容。
　　“你也这么大年纪的人了，可不要再随意的进行变身了！真是的，竟会让人操心！”
　　“啊——！主任你刚才说我什么？！人家才不老呢！”她一边说着，一边从床上蹦了起来。“怎么看我都是水嫩活泼的小女孩哦。。。”
　　“。。。。。。”
　　“主任你才是，脸上都是皱纹咯。。。已经变成一个彻彻底底的黄脸婆咯。。。”
　　“你。。。说。。。什。。。么！！！”只见贝少的脸已经气的发绿了。
　　“没听明白吗？黄——脸——婆！！”校长迅速的从床上跳了下来，然后向外跑去。
　　“可恶！！你给我站住！”贝少一边说着，一边追了上去。
　　“砰～～！”光顾着注意贝少而没有看清前方的校长与一个陌生的女子撞了个满怀。
　　“哎呀呀，能看见您这么有精神，实在太好了呢，不过医务室里可是禁止奔跑的哟。”女子一边说着，一边扶起了摔坐在地上的校长。
　　“你是。。。谁？”
　　画面切回到阿软的寝室里，房间里的一切都和原来的一模一样，只是阿软她们的生活物品一样都没留下。
　　“虽然很想对校园重建的速度与质量好好的感慨一下，但是现在似乎还有很多问题没有解决呢。。。”阿软这么说着，整个人无力的趴在了自己的床上。
　　“抱歉咯，我来晚了呢。”依丝卡一边说着，一边坐在了阿软的床边。“从魔界回来后，你就和我们走散了呢，虽然很想第一时间去找你，可是没想到特科的人立刻就找上门来了呢。”
　　“你的意思是只有我一个人被传送到了别的地方吗？”
　　“恩，我和磊哥还有夕维十分顺利的传送到了学校里。”依丝卡一边回忆道。“一到学校就被特科的人逮捕了呢，之后我可是费了好大的劲才把磊哥他们保释出来，而且还去了次天界，把你的事情向天界汇报了一下。”
　　“结果我就成这个什么第七女神了？”
　　“恩，差不多。现在只是临时头衔，等之后会有正式的契约仪式的，等完成仪式之后，你就是正式的女神了。”
　　“听起来好象很麻烦哎。。。再说我是男生，成为女神没问题吗？”
　　“你怎么还说这种话，你已经没资格称自己是男生，知道吗？”
　　“不知道。。。”
　　“还嘴硬啊。。。”依丝卡突然一个飞身，扑在了她的身上。“快！说自己无论从心理还是生理都已经完全变成了一个女生了！”
　　“我不要。。。”
　　“那就要惩罚你咯。”她一边说着，一边用手在阿软的身体来回了挠着。
　　“啊哈哈哈哈哈哈。。。快住手。。。哈哈。。。犯规了。。。”
　　“怎么样，还要抵抗吗？”
　　“不抵抗了。。。。”
　　“是嘛，这才象话嘛。”见阿软不再抵抗，依丝卡不由的松懈了下来。
　　“才怪拉！！”原本被压在下面的阿软突然一个起身，冷不妨让依丝卡失去了平衡摔在了床上，而阿软则顺势压了上去。“怎么样，现在轮到你被我压着了。”
　　“。。。。。。卑鄙！”
　　“谢谢哦。”看着依丝卡被自己压在了身下，阿软的内心深处，不由的产生了一种莫名的喜悦。
　　“赶快给我让开！”依丝卡一边说着，一边奋力的挣扎起来，企图把她从身上挤下去。
　　“才不会那么容易让你得手呢。”面对她的反攻，阿软只得整个人压在了她身上，并用双手牢牢的拥住了她的身体。
　　“。。。挣脱不了？！”面对阿软的死缠烂打，依丝卡顿时没了办法。
　　紧紧依靠在一起的身体，可以清晰的感受到互相激烈的心跳声，紧挨着的脸庞，可以感受到对方急促的喘息声。
　　“不抵抗了吗？”看着依丝卡的脸，阿软不由的心跳加速起来。
　　“你都这样了，我怎么抵抗哎。。。”被压在下面的依丝卡似乎也放弃了抵抗，安静的躺在那里。
　　就这样，两个人之间陷入了奇妙的沉默之中。四周的空气，似乎也变的躁动不安起来了。看着依丝卡那红润的双唇，以及那微微泛红的脸蛋，阿软的意识渐渐有些迷离起来了。她那柔软的身体，伴随着呼吸的起伏，显得格外的诱人。阿软小心的把身体向前挪了一挪，然后缓缓的把头凑了上去。而此时的依丝卡，似乎也并没有抗拒，只是微微的闭上了眼睛，安静的躺在她的身下。
　　神那，这一切不是在做梦吧？如果是梦的话，千万别让我醒过来哎。眼看着自己即将与依丝卡接吻，阿软不由的暗子祈祷道。
　　“恩哼。。。”夕维仿佛恰准了时机一般，满面笑容的出现在了寝室的门口。
　　只见两个人迅速的从床上坐了起来，并假装什么事情都没发生过一般的坐在了床的两边。
　　“啊。。。这个。。。今天天气真不错呢。。。”阿软自己都不知道自己在说些什么了。
　　“恩，我也这么觉得呢。。。”一旁的依丝卡附和着说道。
　　“来得早不如来的巧呢，看来我似乎来的很是时候呢。”夕维一副洞察一切的神情走进了寝室。“真是的，一刻都不能大意呢。”
　　“夕维哎。。。好久不见了呢。。。”阿软尴尬的说道。
　　“不对吧，怎么看，你都是一副不想见到我的样子嘛。”
　　“怎么会呢，之前我一直很担心你和磊哥的，现在见到你我就放心了。”
　　“真的吗？”
　　“当然。。。”
　　“那刚才是我看错了吗？好象谁和谁差点。。。”
　　“啊！对了。。。老师早上还要早会的。。所以我就先走了。。。哦。”依丝卡一边说着，一边迅速的离开的寝室。
　　“呀，我也该去医务室看莉莉卡去了，我还很担心前面她受的伤呢。”见依丝卡已经开溜，阿软不由的也想要脱身。
　　“站住！”只见夕维一把拉住了阿软的手，然后把她甩到了床上。“想跑？没这么容易呢。”
　　“哎。。。你想做什么呀？”
　　“你说呢。”
　　“我。。。不知道哎。。。”
　　“当然是把你刚才和依丝卡做的事情继续做下去咯。”不知什么时候，夕维已经骑在了她的身上。
　　“这个。。。新学期就玩这个。。。会不会太刺激了点。。。”
　　“和依丝卡就不刺激了咯？”
　　“那个啊。。。未遂。。。未遂拉。。。”
　　“我可不管你未遂不未遂的，总之对我来说都一样。”
　　“我要叫了。。。”
　　“。。。。。。”
　　“我可真要叫咯。。。”
　　“你叫吧。。。叫的越大声，我越是兴奋哦。”
　　“。。。。。你是变态吧。。。”说话间，夕维已经渐渐的逼近了过来。
　　好吧，亲一下问题也不大。。。不知道为什么，此时的阿软也并不是那么的抵触了。
　　“喂喂。。。一段时间不见。。。你们怎么还是这么喜欢玩这种女同志游戏呀。。。”爱丽丝依靠在门廊前，在她的身后，是塞茜以及拉克琳。
　　“切。。。这次算你走运了呢。”夕维似乎很是不爽的从阿软的身上跨了下来。“没意思，我睡觉去了。”她一边说着，一边打开了那个平时她用于睡觉的大黑箱子，然后灵巧的跳了进去。
　　“怎么一大早就睡觉呀，等会还有开学典礼什么的呢。。。”阿软在一旁提醒道。
　　“我讨厌白天，讨厌阳光，所以不要打扰我！”这么说着，那厚实的盖子被重重的盖了起来。
　　“。。。。。。”
　　“好拉，她这样子也不是一天两天了，你也该习惯了。”爱丽丝走到了阿软的身边。
　　“阿软啊，老实交代，这段时间休学的时候，你都去做了些什么。”一旁的拉克琳突然一把拉住了阿软。
　　“哎。。。你这么问。。。”
　　“坦白吧，我们都知道了哦！”爱丽丝也一副什么都知道的样子。
　　“瞒着我们可太不够朋友了哎。。。”塞茜小声的说道。
　　“不。。。我不是有意瞒着你们的，只是怕你们也遇到危险罢了。”阿软一脸严肃的表情。
　　“危险？！你在说什么呀？演艺圈很危险吗？”面对阿软的回答，爱丽丝很是疑惑。
　　“恩，从某种意义上来说，确实如此呢。”拉克琳认同的点了点头。
　　“哎。。。难道为了出名，阿软你牺牲了自己的身体吗？”塞茜用诧异的眼神注视着她.
　　“哈？你们在说什么呀？”
　　“还在装傻呢。塞茜，快把东西拿出来。。。”拉克琳招呼着，只见塞茜将一本崭新的杂志放到了阿软的面前。
　　“这个是。。。”
　　看着手中的杂志，阿软已经惊讶的说不出话来了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一话 成名在望与不可思议的告白
更新时间2008-9-7 8:39:38  字数：3781

　拿着手中的杂志，阿软几乎不敢相信自己的眼睛。
　　只见这本印刷精美，质量上乘的杂志封面赫然印着她身着比基尼，摆着抚媚POSE的半身照片。
　　“天哪。。。为什么会有这种照片？！我没记得有拍过哎。。。”看着仿佛完全另外一个人般的自己，那几乎诱惑力的眼神，迷人的身段，不禁让阿软自己都看的有些着迷了。
　　“还装傻呀，你都已经成红人咯。”拉克琳一边说着，一边从阿软手上抢过了杂志，并迅速的将其展开。“看照片还不止这些呢。”
　　“这是！！”只见在杂志中的好几页都印有阿软的照片，并且在旁边印上了大量的文字说明。
　　“这样你还有什么好解释的吗？”
　　“不，我真什么都不知道哎。。。”看着照片上的自己，每个眼神，每个动作都显得如此的专业，仿佛自己天生就是一个模特一般。
　　“嘴还真牢呢，无论如何都不肯承认咯？”
　　“承认什么嘛。。。”
　　“算了，即使你不承认，也已经没用了。这一切都太迟咯！”
　　“。。。。。。”
　　正当爱丽丝她们绞尽脑汁想要从阿软嘴里套出些什么的时候，悠扬的铃声打断了她们。
　　“糟了，都已经是这个时间了，开学典礼马上就要开始了！！”爱丽丝这时才惊慌失措的说道。“我东西都还没理好呢。。。”
　　“谁让你手脚这么慢的，我可早就全部整理好了呢。”看着爱丽丝慌乱的模样，拉克琳笑着说道。
　　“叛徒。。。竟然自己理好了也不跟我说一声。。。”
　　“这个是你自己的问题了吧？不单是我，塞茜也已经理好了哦。”
　　“哎？是这样吗？”爱丽丝说着，把目光转向了塞茜。
　　“抱歉。。。我以为你也理好了呢。。。”一旁的塞茜低着头说道。
　　“可恶。。。你们都是叛徒。。。”留下这么句话，爱丽丝挥泪跑出了寝室。
　　“哎呀呀。。。这样就受打击了。。。还真是脆弱呢。”拉克琳说着，挽住了塞茜，“那么我们也去帮帮她吧，不然实在太可怜，过会学院大厅见咯。”
　　“恩，你们快去吧。”
　　就这样，在目送拉克琳她们走后，阿软不紧不慢的将塞茜给她的杂志放在了自己的写字台前。
　　奇怪。。。为什么我完全没有拍过这些照片的印象呢。。。她一边思索着，一边再一次仔细的将印有自己照片的几页翻阅了一遍。结果无论如何都回忆不起有关于这些照片的任何线索，反而越看越对照片中的自己感到心动。。。
　　“啊。。。我究竟在干什么啊！！”她猛的将杂志合了起来。算了，总之迟早会弄明白的，还是先去参加开学典礼吧。这么想着阿软便换上了校服戒指匆匆的离开的寝室……
　　学校的大礼堂内早已经聚集许多的学生以及老师。
　　“啊！磊哥！！你被放出来拉！”只见超豚兄激动的说道。
　　“出来就好，出来就好，出来就要好好做人，千万不要再‘进去’了哦。”SUN一脸严肃的说道。
　　“砰砰！”只见SUN和超豚兄的头上迅速的隆起了两个大包。
　　“瞎说什么呀！我只是被魔法管理局拉去询问些情况罢了！不要随便把人家说成罪犯！！”
　　“痛。。。死了。”SUN捂着脑袋说道。“兄弟们还不是不放心你嘛，听说前几天你一到学校就被魔法管理局的人抓去了，我们还以为你在休学的这段时候做了什么见不得人的事情呢。”
　　“是呀，另外依丝卡老师也被带走了，我们就更加担心了。。。”超豚兄一副什么都知道的表情。
　　“担心什么。。。”
　　“担心你是不是把依丝卡老师给XXOO，然后再威胁她不准张扬。。。最后。。。”超豚兄一边说着，一边抖了抖身上的脂肪。
　　“。。。。。。”
　　“对了，听说夕维同学也一起被带走了。说不准他们玩的是三。。。”SUN的话没说完，磊哥的铁拳已经落了下来。就这样，两个的哀号声渐渐消失在了人群中……
　　而在另一边，依丝卡正和其他的老师一起站在礼堂的最末尾处。
　　“哟，依丝卡老师，好久不见了哎。”只见负责教授召唤魔法的老师小黑正热情的向着她打招呼。
　　“恩，好久不见了。”
　　“呼，话说上次学校发生的事情还真是可怕的，竟然在大家都无意识的情况下把整个学校给摧毁了呢，也不知道是谁干的呢。”
　　“是呀。。。”
　　“不过竟然没有任何人受伤呢，还真算的上是奇迹呢。”
　　“恩。”
　　“对了，听说医务室的老师结婚了，所以辞职不干了呢。”
　　“哎？是这样啊。”
　　“这次新来一位保健老师可是长的很标致呢。”
　　“真的？有机会的话，一定要去看一看呢。”
　　“是吗？依丝卡老师也对美女感兴趣吗？”
　　“还好。。。”
　　“放心吧，校长在开学典礼的最后会向全校师生介绍她的，你等会就能看见她了呢。”
　　“那还真是值得期待呢。”依丝卡一边说着，一边把目光投向了人群中。
　　阿软这家伙怎么还没出现，开学典礼马上就要开始了呢！不会是和夕维在寝室里。。。这么想着，依丝卡不由的皱了皱眉头。
　　不一会，整个学校再次响起了悠扬的铃声。这时，原本熙熙攘攘的大堂顿时安静了下来。
　　在全校师生的注视下，校长缓缓的走上了发言台，当然，她的模样看起来依旧是那个只有五六岁大的小女孩的模样，这顿时让今年新进学院的新生发出了一片唏嘘的声音。
　　“恩，哼。。”只见她依旧利用浮空魔法，漂浮在了那高高的麦克风前。“各位老师，各位同学，新的一学期即将开始，首先，我要向所有新进入本校的学生表示欢迎。。。”台下响起一片掌声。
　　“回顾上学期，发生了很多的事情。。。”就这样，校长漫长的演讲开始了。而依丝卡也始终没有在人群里发现阿软的踪迹，这让她越发的不安起来。。。
　　“完蛋了！！完蛋了！！”只见阿软焦急的在校园中狂奔。“天哪！！没想到找校服花了这么多时间！！这下准迟到了！”只见在她的寝室里，丢满了许多衣服戒指，其中大多数是在魔界的时候迪恩帮她制作的衣服。
　　“啊！终于到了！”在礼堂的外面，阿软停下脚步，然后慢慢调整了一下自己急促的呼吸。“放松。。。放松。。。”当自己的呼吸渐渐平静后，她小心翼翼的退开了礼堂的大门，期望着能神不知鬼不觉混进去。礼堂里，只见校长依旧在那里说着长篇大论，台下无论是学生还是老师，都感到了异常的枯燥以及乏味。整个礼堂里弥漫着一种昏昏欲睡的气氛。
　　“很好，这样应该没人会注意到我了。”阿软小心的从门缝里走了进来。
　　“看！那是阿软！”
　　“啊！真的是她！！”
　　“哇，和杂志上一样漂亮了！！”
　　“早上和特科的人对峙的时候也帅呆了呢！！”
　　“让开让开，让我也看看。。。”
　　“不要挤拉。。。”
　　她的出现瞬间引起了整个礼堂内的骚动，学生们争先恐后的向她拥来。
　　“哎。。。我就迟个到罢了。。。大家不用这么激动吧。。”眼看着同学们热情高涨，阿软不由向后退去。
　　“全部给我安静！！！”突然传来的吼声让所有的学生都安静了下来。
　　演讲台上，只见贝少手持麦克风，一脸怒火中烧的表情。
　　“阿软同学，你竟然敢迟到？！开学典礼完了后直接来我办公室一次！其他的同学保持安静！继续听完校长的发言！”
　　“悲剧，最可怕的事情发生了。。。”眼看着贝少燃烧着走下了台，阿软也彻底陷入了绝望。
　　同时，这个礼堂也恢复了安静，看来贝少的威信还是很有用的。
　　“那么，我要说的就这些了，现在有请一年纪新生代表上台发言。”校长说着，向后退了一步。只见一个身材娇小，模样可人的女生缓缓走上了演讲台。
　　“噢～～～噢～～～！”台下的男生顿时发出了一片惊叹声。
　　“好可爱的女孩呢。。。感觉就像洋娃娃一样呢。”看着台上那个有些羞涩的新生，阿软不由的感慨道。
　　“这个。。。各位同学。。。各位老师，大家好。我叫。。。蒂亚·莱斯勒。”只见她似乎非常的害羞，微微泛起的红晕煞是可爱，台下不时的有男生向她吹口哨。
　　“呜。。。这个。。。虽然很突然，但是我有一件很重要的事情要在这里宣布。。。”
　　“哎？她到底想要说些什么呀？”和在场的所有人一样，阿软对女孩那意外的发言感到疑惑。
　　“我要说的是。。。。”
　　“是。。。”
　　不知道为什么，大概是由于太紧张的缘故，女孩突然什么都说不出来了。正当气氛十分尴尬之际，一个人影从后台走了上来。
　　“说吧，把自己的心理话大声说出来吧。老师我支持你。”说话的不是别人，正是失踪了一个上午的CLCL。只见她用手温柔的摸了摸女孩的脑袋。
　　“！！！为什么！！她为什么会在那里！！天那！！我竟然把她给忘了！！”CLCL的出现仿佛晴空霹雳一般，让阿软陷入了极度的恐慌中。
　　“那个。。。阿软学姐！我——喜——欢——你！请——和我交往吧！”受到CLCL鼓励的女生突然向着麦克风大声的说道。
　　整个礼堂在瞬间的寂静之后，爆发出了强烈的唏嘘声。。。。
　　面对一年级女生的热情告白，阿软又该如何回应呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二话 SUN的计划与魔力测试
更新时间2008-9-9 10:32:30  字数：3261

　“呼～～”在开学典礼结束后，阿软终于回到了自己的教室，疲倦的坐了下来。
　　“哎呀呀，竟然被一年级新生给表白了呢，我们的阿软公主还真不赖呢。”只见爱丽丝笑呵呵的走到了她的身边。
　　“。。。。。。”
　　“别不说话呀，被女生告白了总要发表一下自己的感想吧？”在爱丽丝的身后，拉克琳探出了脑袋。
　　“好了，别再欺负她了，等会还要进行重新分班呢。”塞茜挡在了两人的面前。
　　“分班？分什么班？”阿软困惑的看着她们。
　　“不知道么？每一个新学期都要根据魔力的排名对班级进行重新的分配呢。”
　　“天那，我完全不知道呀！”回想起现在的自己完全用不出一点力量，阿软不由的暗自担心道。
　　“现在知道不就可以了。反正你之前的成绩很不错，说不定能进A班哦。”
　　“不。。。大概不行吧。。。”
　　“别谦虚了，大家一起以进A班为目标吧。”拉克琳拉住了阿软的手。“我们四个争取还在一个班。”
　　“恩。”爱丽丝和塞茜也把手按在了她们的手上。
　　眼看着三个人热情高涨，阿软不由暗暗叹了口气。
　　而在教室的另一边。
　　“哟，磊哥，学校放假期间你都去哪玩了？怎么都不和我们联系？”SUN一副责问的口气。
　　“恩，怎么说呢。。。大概就是所谓的精彩刺激的假期吧。。。”
　　“哎？这么棒？”
　　“有多刺激呀？”
　　“大概要把命搭上的那种刺激吧。。。”
　　“哇靠。。。真的假的啊？”一旁的超豚兄眉飞色舞的说道。
　　“当然是。。。假的。。。”眼看着不能和他们说实话，磊哥只能以半开玩笑的方式打发他们了。
　　“切。。。看来你这个假期过的相当无聊呢。”超豚兄露出了鄙视的神情。
　　“怎么，你的暑假过的很有意义？”
　　“当然，仔细看看我的身材。”只见他一边说着，一边拗了拗造型，摆了摆POSE。“如何，看见我那健壮的二头肌了吗？”
　　“看见。。。二头膘。。。”看着超豚兄那猥琐的动作，磊哥半抽搐的回答道。
　　“。。。。。。”
　　“怎么，难道你前段时间去健身了？”
　　“被你发现了。。。”
　　“昏。。。为什么突然想到去健身了？”
　　“就为了今天。。。”
　　“今天？”
　　“当然咯，今天可是分班的大日子哎！”
　　“然后呢？”
　　“为了能和软软小姐一起进入A班，不磨练一下自己的话，怎么行。。。”
　　“喂喂。。。健身和魔力没什么关系吧？”看着一脸严肃的超豚兄，SUN讥讽道。
　　“有的吧。。。大概。。。”听完SUN的话，超豚兄心虚的说道。
　　“就你这样，绝对进不了A班了。想和软软一个班级的男生绝对不在少数，大家都为了能和她一个班级而发狂般的努力着呢。”SUN幽幽的说道。
　　“你的意思是以我们的实力挤不进A班？”
　　“我们是绝对没希望了，就算是软软小姐大概要进A班也很困难呢。”
　　“哎？怎么会呢，放假前她的成绩已经可以和A班的人媲美了，进A班应该问题不大吧？”
　　“错！你这么想就大错特错了。就和你一样，很多的人都以软软最后的成绩为参照，自顾自的认为她一定能进A板，所以在这么长的假期里，势必会为了和软软一个班而发奋提升自己的力量。”
　　“哦，就和我一样的。”超豚兄赞同的点了点头。
　　“对了！这就是关键！”
　　“哎？什么意思？”
　　“当大家都发奋提升自己实力的时候会出现什么问题？”
　　“大家的魔力都变高了。。。”
　　“所以进A班的标准不是也变高了吗？”
　　“。。。。。”
　　“这么一想，也许阿软小姐的实力就不一定能进入A班了呢。”
　　“有道理！！！”原本在一旁默默听着的磊哥突然开口赞同道。“不愧是SUN参谋！想的真够远的。”
　　“过奖过奖！”SUN微微摆了摆手。
　　“等等，虽然现在知道了这一点，可是我们又该怎么办呢？”
　　“哈哈。”只见SUN突然站了起来。“我早有准备了呢。”说着，他将一个改良版的魔法眼拿了出来。和以前的相比，体积小了很多，几乎只有一个乒乓球大小。
　　“用这个来偷窥吗？”
　　“不对不对，虽然那么用也不错，但是这次主要目的是监视负责女生们的魔力测定，和新入学的新生不同，我们高年纪的话要进行更为详细的评测，而不是原来那种简单的魔力量的排比来分配班级了。这样我们可以详细的知道软软魔力的具体数值，等女生们完了之后，论到我们男生测试的时候，我们只要把数值维持在和软软一个级别上就可以了，这样绝对能和她分到相同的班级了呢。”
　　“高！实在是高！”听完SUN的话，超豚兄不禁拍手鼓掌道。
　　“哼哼，就让那群傻瓜去争什么A班好了，我们就坐享其成！哈哈。”磊哥也坏坏的笑道。
　　只见三个男生聚成一团猥琐的笑着……
　　“各位，课桌里的东西都整理完毕了吗？”依丝卡大步走进了教室。“还没整理好的同学请快一些咯，马上一年级的新生在魔力测量完毕后就要被传送到教室里咯。另外整理好的同学请到学校大堂集合，准备参加分班的测验。”
　　“是。。。”班级里的学生异口同声的回答道……
　　就这样，在整理完东西后，D班的学生全都来到了大堂里。只见整个年级的学生都聚集在了那里。
　　“哎？怎么没看见B班的罗伊呢？”只见B班的学生刚好排在了阿软她们旁边。阿软不由的问道。
　　“不知道哎，似乎那次雷奥吉斯回来之后就没见过他呢。”爱丽丝一边说着，一边向着A班张望了一下。
　　“我大概知道一些，似乎他因为某些原因休学了。”塞茜低声的说道。
　　“休学？为什么？”听到这个消息，阿软似乎很是意外。
　　“具体的原因我也不太清楚呢。”
　　“哎呀，我们阿软竟然会关心别的男生呢。。。难道看上他了？”拉克琳用肩膀撞了撞她。
　　“别瞎说。。。怎么说也算是朋友吧。。。关心一下很正常的。。。”阿软连忙解释道。
　　“明白明白。。。朋友嘛。。。”在说道朋友二字的时候，拉克琳有意加强的语调。
　　“真的呀。。。只是朋友。。。”
　　“恩恩，知道你没撒谎呢。”拉克琳笑的很邪恶。
　　就在这个时候，贝少出现在了礼堂里。
　　“所有的女生，请跟我去体育馆进行魔力测试，男生们先在这里等着。”她大声的说道。
　　随即，在她的带领下，女生们浩浩荡荡走向了体育馆。
　　而另一边，SUN他们也开始行动了起来……
　　“怎么样，轮到阿软了吗？”超豚兄焦急的问道。
　　由于为了携带方便，SUN将魔法眼的传输装置按在了自己的眼镜上，因此只有他一人能够看清其中的情况，于是一旁的磊哥以及超豚兄只有干着急的份。
　　“别急别急，马上就到阿软了。”SUN一边说着，一边聚精会神的看着。
　　“给我也看看吧，光你一个人看太不公平了。”磊哥也终于沉不住气了，伸手想要去抢他的眼镜。
　　“等等。。。”SUN的表情突然严肃了起来。“论到软软了！安静！不要让我分神！！”
　　“。。。。。。”只见磊哥和超豚兄瞬间安静了下来，连大气都不敢喘一下。
　　“哎？怎么回事。。。”SUN的脸上突然露出了困惑的神情。
　　“发生什么事情了？”
　　“等等，别打扰我，我在看着呢。。。”
　　“快。。。到底怎么了？”
　　“啊！这不可能！”SUN惊讶的张开了嘴。“怎么会这样！”
　　“怎样啊！！”磊哥他们已经被吊足了胃口。“快说啊！”
　　“结束了。。。”SUN一边说着，一面缓缓的摘下了眼镜。“阿软魔力测试的成绩是零分。。。。”
　　“哎！！！！”
　　男生们全都傻了眼……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三话 一波三折的考试
更新时间2008-9-11 13:01:30  字数：3450

　“重大消息！！重大消息！！”只见一个男生惊慌失措的跑回了礼堂。
　　“怎么了？”
　　“D班的阿软这次测试结果是零分！！”
　　“啊？！”
　　“真的假的啊？”
　　“不会吧？”
　　只见男生们骚动了起来。
　　“哇靠，消息走漏的还真快呢。。。”SUN看着骚动的男生，不由的皱了皱眉头。
　　“怎么办，这下说不准阿软会被留年呢。。。”磊哥说着，叹了口气。
　　“哎？！那怎么办要是软软留年的话。。。不就便宜了那群一年纪新生了吗？”超豚兄气愤的说道。
　　“现在我们怎么办。。。”SUN似乎完全没了主意。
　　“怕什么，大不了我们也考零分，陪她一起留年咯。”磊哥似乎下了决心。
　　“看来这次只能这样了。。。”SUN思索了一番，表情凝重的说道。
　　“等等。。。你们真打算留年吗？这可不是在开玩笑。。。”超豚兄按住了他们的肩膀。
　　“我们可没有开玩笑哦，对软软的爱，现在正是真正体现的时候。”磊哥一边说着，一边挽住了SUN的肩膀。
　　“对！就是如此。”SUN附和道。
　　“好吧，既然你们都已经这么决定了，那么我也不能一个人当逃兵，这次的修罗之路，算上我一个。。。”
　　“超豚兄。。。”
　　“真是好兄弟。。。”
　　只见三个男生紧紧的拥抱在了一起……
　　“喂，阿软，你怎么了，难道是身体不舒服吗？”身边的爱丽丝关切的问道。
　　“这个。。。我也不知道。。。”
　　“难道你那个来了？”一旁的拉克琳突然这么问道。
　　“啊？什么来了？”
　　“那个呀。。。就是那个。。。”
　　“？？”
　　见阿软还没明白她的意思，拉克琳把头凑到了阿软的耳朵旁。“就是月经拉。。。”
　　“哎。。。！！”听完她的话，阿软的脸一下子变的通红。“这个和自身的魔力有关系吗？”
　　“当然咯，塞茜，赶快把你所知道的全都告诉她。”
　　“哦，那就让我来详细的说明一下吧。”只见塞茜把阿软拉到了一旁。“其实女生在生理期的时候，是身体会变的比较虚弱，并且会出现不同症状的不良反应，比较常见的是腰酸，无力，以及腹痛。极少数情况下，会出现魔力消失，或者魔力失衡的情况发生。。。”
　　“明白了吧，这个在的时候要向老师说明一下的。”一旁的拉克琳拍了拍阿软的肩膀。
　　“哦，原来是这样。。。可是我那个没有。。。”阿软刚要解释，一旁拉克琳早已经向着监考老师跑去。
　　只见她和老师窃窃私语了几句，然后飞快的跑了回来。
　　“太好了，老师已经知道情况了，会和学校领导沟通一下再下结论了。”
　　“。。。。。。”
　　“这样就没问题了，以你平时的成绩，绝对没问题的。”爱丽丝拍着胸口说道。
　　“恩，如果不能和阿软一个班级，那还真是太遗憾了呢。”塞茜似乎也松了口气。
　　看着她们三个人高兴的样子，阿软不由的把到嘴边的话重新咽了回去。
　　当女生全部测试完毕后，便轮到男生了，只见原本气愤高涨的他们如今仿佛一个个泄了气的皮球，七零八落的走进了体育馆。
　　“这次女生的测试成绩可是很不错的哦，如果想要进A班或者B班的话，就拿出你们全部的实力吧！”只见负责男生监考的贝少大声的说道。
　　而男生门却只是反映平平，几乎没有几个人回应她。
　　“都给我精神点！考试现在开始！点到名字的给我上前来！”面对有气无力的他们，贝少似乎有些恼怒。
　　就这样，在一片苦闷的气氛中，男生的考试也结束了。
　　“你们。。。竟然。。。”贝少愤怒的拿起了成绩单，然后重重摔门而出……
　　在考试结束后，男生们四散着离开了体育馆，此时的时间已经是中午，但是却没有一个人向食堂走去。
　　“没想到结果会是这样。。。”SUN一屁股做在了草地上，仰望着湛蓝的天空。
　　“看来大家的觉悟都很高呢。。。”磊哥也躺了下来。
　　“这下估计老师们要疯掉了。”一旁的超豚兄懒懒的在草地上舒展了一下四肢。
　　“管他呢，反正我们的目的只是和阿软同班罢了。”
　　“恩，就是如此。”
　　校长室里，依姆正在审核新入学的保健老师的推荐信以及就职委托书。
　　“虽然看起来没什么问题，但总觉得有些怪怪的。”看着眼前的这些文件，她总感到一阵莫名的不协调感。
　　“砰～！”办公室的大门突然被推开，只见贝少表情狰狞的杀了进来。
　　“校长！！！”她一边说着，一边重重的将成绩单拍在了依姆的办公桌上。
　　“哎呀。。。冷静，冷静。。。什么事情呀，发这么大火？”
　　“反了！绝对反了！”
　　“啊？”
　　“你看看！！这次二年级全体男生的分班测验成绩！”
　　“怎么了？我瞧瞧。。。”校长说着，将成绩单拿了起来。“哇，好壮观。。。清一色的零分呢。。。真是一群很有个性的孩子呢！”
　　“现在可不是感叹这些的时候吧！”贝少说着，一把从她手中把成绩单抢了下来。“是零分呢！！全都是零分呢！这可是本校建校以来最大的耻辱呢！！”
　　“这样啊。。。恩，恩，确实很严重呢。。。”依姆说着，悠闲的喝了口茶。
　　“您怎么还这么悠闲啊！零分意味着他们全都要留年呀！”
　　“哎？有这么严重吗？”
　　“非常严重！！”贝少说着，狠狠的将成绩单揉成了团。
　　“。。。。。。”眼看着她即将暴走，校长连忙将她按住。“这个。。。他们这么做总会有原因吧？是不是发生了什么呢？”
　　“。。。。。。没有吧，应该没有发生过什么严重的事情。”贝少终于冷静了下来，然后努力的回忆道。
　　“不会的，一定有什么原因的，你好好想想。”
　　“。。。。。。。”
　　就在这个时候，校长无意间看到了桌子上另外的一张成绩单。不错，那正是女生的成绩单。
　　“这个是。。。？”
　　“哦，那是女生的成绩测试单，和那群不争气的男学生相比，女生的成绩都非常的优异。。。”
　　“这个是。。。”在写满成绩的表格中，有一栏是空缺着的。顺着空缺的一栏看去，只见上面赫然印着阿软的名字。“阿软。。。？”
　　“哦，这个女生就是早上被特科盯上的学生。”
　　“恩，我知道。。。”回忆起阿软的样子，校长的脑袋突然有些晕眩。
　　“你还好吧？脸色看起来有些不好。。。”看着校长的面色有些一样，贝少担心的问道。
　　“恩，我没事的。”她用手轻轻的敲了敲自己的脑袋。“告诉我，为什么她的成绩栏是空白的？”
　　“这个，因为在考试的时候，她几乎一点魔力都用不出来的样子。”
　　“哎？那就是零分咯？”
　　“不，虽然原本打算如此，但是有同学反映说她刚好这几天是那个在，所以状态不好。因此暂时不记成绩。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　“另外我听说阿软似乎是某个杂志的模特的样子。所以在男学生中很有人气的样子。也许。。。”
　　“啊哈哈。。。这个就是所谓的青春嘛。。。真不错呢。。。”
　　“如果真是为了这个理由的话，那也太乱来了！他们把学校当什么地方了！！”
　　“这也是没办法的事情嘛，既然都已经发生，我们还是宽容一些吧，另外对这个叫阿软的学生我也有安排。”
　　“你的意思是？”
　　“不如这样吧。。。”校长似乎有自己的打算……
　　半小时以后，这次测试的分班结果被公布在了学院礼堂内的大公告栏上，只见上面只列出了A班以及B班的学生名单，而且清一色是女生的名字。当然，阿软并不包括在其中。
　　“看！结果终于出来了呢。”望着榜单，SUN似乎已经无所谓了。
　　“很好！这样又可以和阿软在一起了。”磊哥似乎很乐观。
　　而一旁的超豚兄则一脸的惆怅。“完蛋了，老爸这次非把我抽死了。。。”
　　就在这个时候，学校的广播突然响起。
　　“现在播送一个通知，由于特殊原因，今年二年纪男生成绩一律作废，并将在下午进行重新考试，不过班级分配限制与D班与C班之中，另外阿软同学经校方会议决定，由于其上学期成绩较为优异，特批准其直接转入A班，以上！”
　　“哎！！！！怎么这样！！”
　　男生们再次傻眼了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四话 医务室、推倒事件！
更新时间2008-9-13 9:08:31  字数：3901

　“呼，终于可以坐下来好好休息一会了呢。”坐在宽敞明亮的二年级A班的教室中，阿软的心情格外的愉快。
　　“怎么一进教室就一副散漫的样子，A班可和你以前所在的D班不同呢！”一个熟悉的声音严厉的呵斥道。
　　“哎？莱丽亚？！你怎么。。。在这里？”阿软转过头去，只见莱丽亚刚好坐在她旁边的位置。
　　“对我的成绩有质疑吗？”
　　“不。。。怎么会。。。只是有些不习惯罢了。。。突然就变成同班同学。。。”
　　“真是大惊小怪的人。”她一边说着，一边自顾自的整理起自己的书籍。
　　此时的阿软不由的将全班的同学打量了一翻。“天哪。。。竟然都是女生。。。”
　　“是呀，你终于发现拉。”突然一只手拉住了阿软的肩膀，只见爱丽丝笑着，来到她的身边。
　　“哎？爱丽丝？你也进A班了呢。。。”
　　“恩，同喜同喜。。。”
　　“怎么没看见塞茜和拉克琳？”
　　“她们分到B班去了。。。”
　　“什么。。。”
　　“恩，其实拉克琳的成绩进A班也没问题的，不过塞茜就有些勉强了，所以为了不让她被单独一个人排除在外，拉克琳特意放弃了进A班的名额。”
　　“这样啊。”
　　“不过B班和A班一样，也全是女生，这样我也可以放心了，不会有白痴男生骚扰她们的。”
　　“。。。。。。”听完她的话，阿软有些疑惑。“我一直觉得很奇怪，为什么这次男生全体考零分呢？”
　　“哎？你不知道吗？”
　　“不知道。。”
　　“不知道该说你迟钝呢，还是说你傻了。。。”
　　“别卖关子了，快告诉我呀。”
　　“还不是为了你！”
　　“我？”
　　“明白了吗？”
　　“。。。。。。”
　　“男生这种生物有时候的想法还是很单纯的。。。或者说是愚蠢吧。。。”
　　“哎？也不用这么说嘛。”
　　“不过分！就是这样！男生都是用下半shen思考的生物！没一个好东西！”
　　“。。。。。。”见爱丽丝一脸怒不可遏的表情，阿软只有在一旁苦笑的份。
　　就在她们两个闲聊的时候，一个女生突然跑进了教室。
　　“抱歉，抱歉。。。来的时候迷路了。。。”只见进来的不是别人，正是慌慌张张的依丝卡。“从今天开始，将由我担任二年A班的班主任。。。”
　　“老师！我有问题！想要和你私下沟通一下。”原本坐在座位上的阿软一面表情抽搐着，一面举起了手。
　　“哦，阿软同学，有什么事情等会在说好吗？”站在讲台前的依丝卡正用无辜的眼神看着她。
　　少来这套！阿软突然上前拉住了她的手，把她拽出了教室。。。
　　“这个。。。阿软同学和依丝卡老师的关系还真好呢。。。”
　　“是哎。。。”
　　在一片尴尬的气氛中，整个教室陷入了沉默。
　　在教室外的走廊上，依丝卡用力甩开了阿软的手。
　　“干什么拉！人家还在上课了！你怎么能这么随便呀！”
　　“随便的人是你吧？你不是D班的班主任吗？怎么跑A班来了？”
　　“阿软同学，你就用这样的口气和你的班主任说话吗？”
　　“。。。。。。没时间和你瞎搞哎！”
　　“真没意思，难得我为了和你在一起，特地向校长申请转到A班当班主任呢，你这么冷淡哎。”
　　“不要，和你在一起绝对没什么好事！而且现在又多了CLCL。。。”
　　“对了，我还想问你呢，为什么CLCL会出现在这里？”
　　“这个。。。大概就是被卷入传送魔法里和我一起被送了过来。。。”
　　“也就是说，之前那段时间你都和她在一起咯？”
　　“恩。。。就是这样。”回忆起那段不堪回首的往事，阿软不由的老泪纵横。
　　“怎么，你们在说我吗？”突然出现的CLCL把二人吓了一大跳。
　　“你什么时候来的啊。。。怎么一点声音都没有呀。”阿软抱怨道。
　　“哎呀，实在抱歉呢，职业习惯。。。”
　　“这算是哪门子职业习惯啊？”
　　“卡罗琳公主。。。你混到学校底有什么打算？”一旁的依丝卡以犀利的目光注视着她。
　　“嘛。。。别用这么警惕的眼神看着我嘛，我也只是出于好玩才这么做的。难得来一次人界，也让我体验一下我妹妹的生活嘛。”
　　“好吧，你在魔界也帮助过我们，只要你不乱来的话，我就暂且睁一只眼闭一只眼吧。”依丝卡似乎也默许了。
　　“哇，还是小依好呢，真是善解人意呢。对了，以后就叫我CLCL好了，叫卡罗琳实在太见外了。”
　　“哎？就这么同意了？不行啊！依丝卡你怎么也要挣扎挣扎啊？”一旁的阿软大声的抱怨道。
　　“怎么，阿软同学似乎对我很有意见是吗？”CLCL一边微笑着，一边说道。
　　一阵另人难以想象的恐惧感向阿软袭来，让她全身的寒毛不由的根根竖起。
　　“不，完完全全没有意见。真的一点意见都没有！您能留在这所学校真是鄙人至高无上的荣耀。。。”此时的她已经语无伦次起来了。
　　“好了好了，不用奉承我了。”
　　“那么，CLCL老师，请问你来这里有什么事情吗？如果没什么事情的话，我和阿软还要回到教室继续进行班会呢。”
　　“抱歉抱歉，忘了说正事了，其实我这次过来是来找阿软的。”
　　“找我？”
　　“恩，有人因为你而过度紧张，外加身体本来就不是很好，所以现在正躺在医务室里休息呢，希望你能去看一看。”
　　“因为我过度紧张？你在胡说些什么啊？”
　　“快去！去了你就知道了。”虽然CLCL依旧微笑着，但是从她身上所弥漫出了可怕气势吓的阿软连拒绝的话都说不出了。
　　“等一下，现在阿软还要去教室开班会呢。。。随便离开的话。。。”
　　“放心好了，很快就好了，依丝卡老师你继续去上你的班会就行了。”CLCL说着，拉着依丝卡向教室走去，并迅速的甩了一个眼神给阿软。
　　“。。。。。”明白自己不能得罪CLCL，阿软只得乖乖的撒腿向医务室跑去……
　　“咚咚。。。”在一阵短促的敲门声后，阿软推门走进的医务室。只见里面一个人都没有。
　　“哎？不是说有人在医务室等我的嘛，怎么没人？”她一边说着，一边走到了医务室的病床前，并将床旁的帘子掀了开来。
　　一个仿佛洋娃娃一般的漂亮少女正静静的躺在病床上，要不是那由于呼吸而微微起伏的胸口，她几乎就像是一个精致的人偶一般。
　　“就是她要找我吗？”看着女孩睡脸，阿软猛的记了起来。“哎？她。。。不就是开学典礼上向我表白的女生嘛！！”意识到这一点后，阿软不由的细细端详起她的模样来，只觉得越看越可爱，忍不住想要把她抱在怀里的冲动。哎！我可真是罪孽深重呢，竟然让这么可爱的女生误入歧途。。。她一边想着，一边无奈的摇了摇头，然后悄悄想要离开医务室。
　　就在她转身的那一刹那，女孩突然拉住了阿软了衣服。
　　“抱歉。。。把你吵醒了吗？”见女孩已经醒了过来，并用那双水汪汪的大眼睛看着她，阿软不由的有些动摇了。
　　“对不起。。。”
　　“哎？”
　　“开学典礼上向学姐你表白是不是给你造成困扰了？”
　　“没有没有。。。怎么会呢。。。”阿软说的是真心话。
　　“不是在安慰我吗？”
　　“当然。。。被这么可爱的学妹表白，我高兴还来不及呢，怎么可能困扰呢？”
　　“哎？真的吗？”
　　“恩，真的。”
　　“蒂亚好高兴呢。。。虽然学姐搞错了，但是蒂亚还是很高兴。。。”
　　“哎？搞错了？”在阿软还没反应过来之际，女孩已经扑了上来，一把抱住了阿软。
　　啊。。。不行。。。你这么做我会丧失理智的。。。阿软的内心在痛苦的呼喊着，怀里的女孩仿佛洋娃娃一般的可爱，她那柔软的身体，还有头发上散发着的甜甜香气，无不刺激着阿软的每一跟神经。
　　可恶啊！为什么会有这么可爱的女生啊？当阿软回过神来的时候，自己已经在不知不觉间把她按倒在了床上。
　　天那！！我到底在做什么啊？虽然内心善与恶在不断的斗争着，但是身体已经不由自主的行动了起来。
　　拜托。。。请你抵抗一下吧。。。至少说句不要什么的。。。阿软在内心呼喊道。
　　“这个。。。人家是。。。第一次。。。学姐。。。请你温柔点。。。”只见女孩几乎没有一丝的抵抗，可爱的脸上，泛着淡淡的红晕，看起来越发的诱人了。
　　等等。。。我究竟在做什么啊。。。大家都是女生啊。。。女生和女生之间。。。那个什么的我不会啊！！阿软的内心独白已经陷入了完全混乱的状态……
　　“砰。。。”只听一声句响，医务室的门竖着砸在了地上，而CLCL和依丝卡正灰头土脸的俯在门板上。
　　“切，差异点就能进入正戏了呢。”CLCL一脸遗憾的说道。
　　“这是什么破门哎！才两个人的重量，怎么就顶不住了呢！”依丝卡也在一旁抱怨道。
　　“你们。。。竟然。。。”阿软此时已经不知道该说些什么了。
　　“哎呀，抱歉抱歉，坏了你和学弟的好事呢。。。”CLCL微笑着说道。
　　“你说学弟？”
　　“哟？原来你没发现呀？看来我们果然出现的太早了呢，你们还没深入呢。。。”
　　“什么意思？”
　　“对不起，学姐。。。虽然我这个样子，但其实我是如假包换的男生。。。”蒂亚从床上坐了起来，腼腆的说道。
　　“哎！！！！！”
　　阿软的声音回荡在整个校园中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五话 精灵皇族的求婚信
更新时间2008-9-15 9:00:27  字数：3430

　“失礼了。。。我先告退了。”只见蒂亚红着脸跑出了医务室。
　　而依丝卡和CLCL一起走到了阿软的身边。
　　“人不可貌相呢，没想到你也会做出这种事情呢。。。而且还是对男生。。。你还真是意外的主动呢？”看着阿软那一副不知所措的表情，CLCL似乎很愉快。
　　“虽然你一直坚持自己是男生，但是现在我算是彻底看明白了。。。那一切只是谎言罢了，其实你还是喜欢男生的。”依丝卡露出了鄙视的表情。
　　“不对。。。这个不算的。。。他怎么看都像是女生。。。我完全不知情哎。。。”
　　“怎么，你的意思是如果他真的是女生的话，就可以让你随便的XXOO了？禽兽！”CLCL毫不留情的说道。
　　“。。。。。。我认了！随便你们去说吧。”眼看自己在嘴上是绝对没胜算了，她不由的甩了甩手，然后疲倦的向门外走去。
　　“站住！话还没说完呢，谁允许你擅自离开了？”依丝卡一边说着，一边拉住了她。
　　“我都认输了，你们还想怎么样啊。。。”
　　“你以为做了这种伤天害理的事情认输就可以了吗？”
　　“我道歉。。。”
　　“道歉有用这世界要警察做什么？”
　　“。。。。。可是我还什么都没做呢！”
　　“没做成不代表不想做，至少你在思想上已经犯罪了。”依丝卡一板一眼的说道。
　　“没错。。。这个就叫做强奸未遂！”CLCL附和着。
　　“那你们想怎么样啊？杀了我啊？”说到这里，阿软也有些急了。
　　“放肆，竟然犯了错还敢这么气焰嚣张，卡罗琳医生，有什么能让她求生不能求死不得药么？不给她点教训难消我心头之恨。”
　　“没问题，我这里最多的就是这种药物了，绝对能让你满意。”说着，CLCL向着阿软露出了那一贯的笑容。
　　“喂喂。。。怎么感觉成了公报私仇了。。。我不服！！”看着面目狰狞的二人，阿软不由的向后退了几步。
　　而依丝卡她们也慢慢的逼近了她。。。
　　“二年A班的阿软同学，请速到校长室来。重复一边，二年A班的阿软同学，请速到校长室来。”只听见学校的广播在这危急的时刻呼唤着阿软。
　　“抱歉了！我要去校长室了呢，与二位就此告辞。。。”说着，阿软迅速的从二人之间的空隙钻过，飞快的跑出了医务室。
　　“切，让她跑了呢。”
　　“放心，跑的了和尚跑不了庙。。。机会多的是。。。”
　　“也对。”……
　　“咚咚！”校长室里响起了敲门声。
　　“请进。。。”此时依姆校长正坐在自己的办公桌前披阅着相关文件。只见阿软气喘吁吁的开门而入。
　　“怎么了？怎么喘成这样？”
　　“这个。。。我在锻炼身体。。。恩，就是这样。。。”她上气不接下气的回答道。
　　“哦，这样啊，锻炼身体是可以，不过学校内禁止奔跑哦，下次要注意了。”注视着阿软的脸庞，依姆只感到一阵莫名的晕眩。
　　“这个。。。请问找我有什么事情吗？”
　　“哦，是这个，今天早上刚寄到学校的，一封给你的信。”她一边说着，一边从抽屉里拿出了一个淡黄色的信封，在它的四周渡着金色的边框，信的正面工整的写着：阿软小姐亲启这几个字，而在信封的背后，则印着一个奇特的树叶造型的纹章。
　　“奇怪。。。为什么会有人寄信给我哎。。。”
　　“这个你拆开看了就知道了。”
　　“恩。”阿软小心的揭开了信封，然后打开的信笺。
　　“哎？这是什么文字。。。完全看不懂。。。”面对信纸上那些重来没见过的文字，阿软显得很无奈。
　　“来，给我看一下吧。”依姆接过了信，然后仔细的看了起来。
　　“如何，知道说了些什么吗？”
　　“恩，似乎是精灵王室的专用文字。”
　　“哎？您看的懂吗？”
　　“不，只能看明白一点点，这种文体一般只有精灵皇室发表重大决议时所使用的稀有语言，只有少数专门的翻译人员精通。”
　　“也就是说，这里没人看的懂咯？”
　　“大概就是这个情况吧，不过大概的意思我可以看出来一些。”
　　“是吗？请务必告诉我。”
　　“恩。。。我看看。。。大概是听说学校发生的魔族袭击事件，表示很担心你。。。然后。。。会在近期来学校找你。。。后面是。。。”
　　“后面是？”
　　“有些不太明白。。。似乎是关于婚约什么的。。。”
　　“哎？婚约？”
　　“恩，也许是想要和你确定婚约的关系。”
　　“哈？您在开玩笑吗？”
　　“不，应该不是吧，在婚约这个词后面还用上了好几个强性的词语。。。”
　　“什么意思？”
　　“大概就是一定要达成的样子吧？”
　　“开什么玩笑啊？”
　　“对方的来头可不小的，能使用皇室的专用文字，而且还盖上了章，应该是皇室的人错不了了。”
　　“署名是谁？”
　　“抱歉。。。我对名字不是很精通。。。解读不出来。。。”
　　“精灵族的话。。。我应该没有什么认识的人哎。。。”此时阿软的脑海中浮现出了吉丽亚身影。“请问。。。精灵族允许同性结合吗？”
　　“为什么会这么问。。。”
　　“不，只是有些好奇。。。”
　　“当然不允许咯，特别是皇室的人，绝对不允许同性之间结合。”
　　“哦，原来是这样。。。”这样想着，吉丽亚被否决掉了。同时，另一个人样子出现在了阿软脑海中，不是别人，正是那时将她从尤加特拉希释放的海维格。糟糕，那时后就老是说些莫名其妙的话，说不准就是他。。。这么想着阿软不由的皱了皱眉头。“这么大把年纪了，难道还想老牛吃嫩草咯？”
　　“哎？你说什么？”
　　“不。。。自言自语。。。自言自语罢了，请别在意。”
　　“那么你现在如何打算呢？”
　　“还用说嘛，不管对方是谁，总之我是坚决不会同意的。”阿软一脸不屑的说道。
　　“等一下，面对精灵皇族的求婚，不是说推卸就能推卸的。。。”
　　“啊？不争得本人同意就单方面的决定婚事吗？”
　　“大概就是这样吧。。。”
　　“真是世态炎凉。。。”
　　“总之和精灵皇族作对的话。。。”
　　“难道一点办法都没有了吗？”
　　“不，办法还是有的。”
　　“哎？真的？”
　　“恩，精灵族对于爱情也是十分尊重的，如果你已经有中意的人，并且已经早一步定下婚约的话，那么他们就会取消单方面的婚约了。”
　　“真的假的啊？”
　　“是真的，这是精灵族宪法所规定的，对于已经两情相悦的两人是绝对不容许任何人以无理的形式拆散。”
　　“这个宪法还真是相当的有爱呢。。。”
　　“恩，那么请问，你已经找到合适的婚约者了吗？”
　　“这。。。”面对校长的提问，阿软一时不知该如何回答了。
　　“别着急。。。根据信上所说的时间，对方大概明天下午的时候才会来，在这段时间里请好好考虑一下吧。”
　　“恩。。。我知道了。”
　　就这样，阿软带着复杂的心情离开了校长室。
　　“哟，怎么这么巧啊。”才离开办公室的大门，阿软就迎面遇上了CLCL。
　　“真巧。。。啊。”眼看着CLCL正微笑着注视自己，阿软不由的大了个冷颤。“卡罗琳医生，请问您在这里做什么呢？”
　　“哎呀。。。讨厌，人家只是路过罢了，只是路过。完全没有听见关于你在明天中午之前要找个人订婚，不然就要嫁给什么精灵皇族的事情。”
　　“什么？！你全听见了。。。。”阿软的表情瞬间变成了铁青色。
　　“怎么了，哪里不舒服吗？还是。。。怕我把这个消息散播出去呢？”
　　“你。。。！”刚想发火的阿软努力克制住了自己，然后低声下气的说道。“请您务必高抬贵手。。。放过我吧。。。”
　　“别这样嘛。。。我也不是不讲理的人，你既然求我的话，我当然就不会说出去咯。”
　　“哎？真的？你真是太好了呢。。。”
　　“不过呢，很遗憾。。。在你求我之前，我已经把消息散播出去咯，所以以后求我还是要趁早呢。”这么说着，CLCL一溜烟消失在了走廊里。
　　“。。。。。。”一股深深的无力感向着阿软袭来。
　　仿佛暴风雨前的宁静一般，整个校园都显的格外宁静，等待着她的，又是什么呢……？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六话 塞法出击与暴动开始
更新时间2008-9-17 6:51:21  字数：3115

　“磊哥！！重大消息！！”只见超豚兄神情紧张的跑进了教室。
　　“什么事情？看你急成这样。。。”磊哥不紧不慢说道。
　　“这个。。。软软她。。。她。。。”
　　“她怎么了？”
　　“她。。。她要订婚了！！”
　　“哈？你脑子烧了？胡说什么呢？”
　　“骗你我不得好死哦，这可是十分可靠的内部消息！！”
　　“不会吧。。。”一旁的SUN也凑了上来。
　　“详细情况呢？快说一下。”原本悠然自得的磊哥突然警觉了起来。
　　“这个。。。似乎是从新保健室的老师那里得到的消息。”
　　“。。。。。。”一听是CLCL那里传来的消息，磊哥不由的汗颜道。
　　“似乎精灵皇族有与软软订婚，似乎明天中午就要过来的样子。”
　　“哎？怎么又扯上精灵族了？”SUN显得很意外。
　　“继续说下去。”磊哥一把拉住了超豚兄。
　　“恩，虽然对方是皇族，但是我们的软软完全不为所动，坚决不从，实在太另人敬佩了！不愧是我们的女神啊。。。多么。。。”
　　见超豚兄跑题了，磊哥抬手就是一下，“干。。。谁让你扯这个了，继续下去。”
　　“。。。。好疼。。。。”他一边捂着脑袋，一边继续说道。“据说只要在皇室的人来之前找到自己的婚约者，就可以不用勉强和皇族订婚了。”
　　“也就是说，阿软现在要找人和自己订婚咯？”
　　“恩。。根据卡罗琳老师的提示，只要能得到阿软KISS，就能成为她的订婚者。”
　　“。。。。。。”听完SUN的话，磊哥不由的皱了皱眉头。暗自思量着，这话是CLCL传出来的话，那么大概情况也就猜到了，无非又是她搞的把戏罢了。
　　“磊哥，让兄弟们行动吧！不然我们的软软变成别人的东西了！”一旁的SUN义正严词的说道。
　　“好吧！立刻召集弟兄们！软软亲卫队！出击！！”
　　“噢！！！”
　　“呼。。。现在该怎么办呢？”阿软一边走着，一边思索着。那群男生一但知道我要找人订婚的话，一定又要大闹特闹了哎，怎么才能逼开他们呢？这么想着，她已经走到了自己的教室前。
　　“。。。。。。”看着教室里成群的女生她的眼前突然一亮。哎呀，我怎么这么傻呢，为什么躲呢，自己只要乖乖待在教室里就没问题了，毕竟这里都是女生，没有一个男生。想到这里，阿软不由露出了安心的笑容，步伐轻盈的走进了教室。
　　突然，一群阿软并不熟悉的女生把她团团围了起来。
　　“你就是阿软吧？”
　　“恩。。。请问你们？”
　　“姐妹们把她绑起来！！”
　　“哎？！”
　　就这样，阿软在毫不知情的状况下被女生们绑了个结实，然后抬出了教室。
　　“放开我啊！！为什么要抓我啊！我和各位应该没有过节吧？”
　　“别挣扎了！到时候你就知道了。”只见女生们沿着顺着楼梯将阿软抬到了一楼，并迅速的进军到了教学大楼后方的空地。
　　“好了！就是这里。”这么说着，阿软终于被放了下来。
　　“为什么带我来这里啊？”眼看着四周一个学生都没有，阿软不由的慌了。难道这就是所谓的女生暴力集团？！把我抓到按处狠狠的修理一顿？！
　　“太好了，包子姐姐，你这次可跑不了了呢！”不知从那里出现的塞法正得意洋洋的向阿软走来。
　　“哎？原来女生暴力集团的幕后头目是你。。。”
　　“什么？暴力集团？姐姐你在说什么胡话呀？”
　　“塞法，我们可确实帮你把阿软抓来咯。”
　　“恩，谢谢了，美女们。”
　　“可别忘了之后和我们去约会哦。”
　　“当然，绝对不会忘记的。”
　　“那么我们就先走咯。。。”这么说着，女生们向着他挥了挥手，然后离开了。
　　“。。。这算什么？”看着眼前所发生事情，阿软感到很意外。
　　“没什么呀，只是让美女们帮我一点小忙罢了。”
　　“以约会为代价咯？”
　　“代价什么的，多难听哎，我只是小小的报答一下她们呢。。。”
　　“可恶。。。这个就是所谓的受欢迎男生吗？实在太不公平了！”阿软愤愤的说道。
　　“姐姐你可没资格说别人哦，你在男生中受欢迎的程度可是全校第一呢。”
　　“。。。。。。”
　　“好了，废话就说道这里咯，包子姐姐，赶快献上你的KISS吧！”
　　“哎？怎么突然。。。”
　　“我都知道了，只要能得到姐姐的KISS，就可以成为姐姐你的订婚人了。”
　　“什么！你听谁说的！根本没有这回事！”
　　“现在抵赖也没用了，全校都已经知道这个消息咯！”塞法说着，慢慢的靠近了她。
　　“。。。。。。”阿软双脚突然向地上一蹬，然后猛的站了起来。“虽然不知道是谁传了这种无聊的谣言，总之我是不会和任何人KISS的。”她一边说着，一边飞快的迈开步子，拔腿就跑。
　　“我可不会让姐姐就这么轻易的跑掉呢。”塞法微微压低了身体，随即利用小型的风魔法作为助推，整个人如同离弦之箭一般射了出去。
　　“哇。。。”只见塞法猛的冲到了阿软的面前，挡住了她的去路。
　　“姐姐，这次我可是势在必得呢。”塞法似乎非常的认真，完全没有让步的余地。
　　“臭小子！你想对我们的软软做什么！！”伴随着呵斥声，只见SUN和超豚兄为首的软软亲卫队的男生们从天而降。并且用一张大网将塞法网了起来。“哼哼，想对软软女神出手，你再等一百万年吧！”
　　“切，这种雕虫小技根本不能阻止我！”塞法半蹲在了地上，巨大的风魔法阵出现在了他的脚下。原本舒缓的气流突然变的暴动不安起来，四股强烈的飓风将他包围在了当中，并将缠绕在他身上的大网撕碎。
　　“哇靠！竟然能使用这么厉害的风魔法，这小子看来不止人帅，实力也很强啊。。。”超豚兄惊呼道。
　　“现在可不是佩服的时候！弟兄们赶快把他压制住！”SUN大声的喊道。
　　只见几个男生迅速的排开队形，在塞法的周围立起了厚实的结界。
　　“这种东西可别想困住我。”塞法一面提升魔力，一边将身边飓风推向四周。
　　“妈的！这小子也忒厉害的吧！这么多人竟然搞不过他！传出去可是我们软软亲卫队的奇耻大辱！！”
　　“可恶，尝尝我的厉害吧。”一旁的超豚兄退出了队形，并迅速的在身边召唤出数个强化魔法阵。“倍化魔法发动！！”只见肉滚滚的超豚兄化作一团巨大的肉球，高高的弹了起来。
　　“弟兄们！快闪开！！”眼看着超豚兄使出了大绝招，SUN连忙指挥大家散开。
　　“轰～～～～！”巨大的肉球重重的砸向了结界中的塞法，扬起一阵尘土。
　　“成功了？”随着尘土渐渐散去，男生们小心的围了上去。只见大肉球稳若泰山一般镶在地上的大坑中。
　　“不愧是超豚兄啊！猛的乱七八糟呢！”
　　“不行。。。要压不住了。。。”只听见肉球传来了超豚兄的声音，并开始剧烈的颤抖起来。
　　“。。。。。弟兄们！快上！！”见情况不妙，SUN一声高呼，男生们一窝蜂的扑到了肉球上，试图压制住他。但是，颤动反而越发的猛烈起来了。
　　“砰～～！”强烈高压气流爆破般的涌向四周，将SUN他们一股脑的掀飞出去。
　　“真是的，竟然花了我这么大的力气。”在超豚兄所压出的大坑中心，塞法疲惫的喘着粗气。“包子姐姐。。。我们继续吧。。。”此时的塞法才发现，阿软早跑没影了。
　　而在校园里，男生们也在四处搜寻着阿软的所在。一个风波不断的下午正等着她……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七话 婚约者决定？！
更新时间2008-9-19 11:07:26  字数：3916

　“女神之泪，拜托你了，暂时先帮我把他们引开吧。。。”躲在树丛中的阿软小心翼翼的从脖子上取下了女神之泪，然后放在了地上。只见在温暖的红色光芒下，红色的宝石缓缓的化做了人的模样。
　　“这次又是为了什么事情把我叫出来呢？”
　　“。。。。。。”
　　“？？怎么了？”一旁的阿软并没有回答，只是一边捂着鼻子，一边迅速的从口袋里掏出了一个服装的戒指递给了她。鲜红的鼻血不断从她的指缝中流出。
　　“真是没用，自己的裸体应该见过很多次了吧？怎么还会这样呢。”女神之泪不由的摇了摇头。
　　见她换上了衣服，阿软也终于冷静了下来。
　　“理由说起来太复杂了，总之你只要帮我拖住他们就可以了，我会想办法找个安全的地方躲起来的。”
　　“好吧，我这方面没什么问题，不过你的魔力还能坚持多久呢？”
　　“什么意思？”
　　“维持变身以及其他能力所需要的魔力都必须从宿主身上抽取的，但是我现在几乎无法从你身上感受到一丝的魔力。”
　　“哎？是这样吗？”
　　“现在之所以能继续维持变身，全靠上次发动我时所遗留的残余魔力而已，这样下去用不了多久我就会变成原来的样子了。”
　　“。。。。。。好吧，你就尽量的吸引更多人的注意吧，这段时间里，我会努力找个尽可能安全的地方躲起来的。”
　　“没办法了，只能这样了。”说着，女神之泪站了起来。“只要尽量把人引开就是了对吗？”
　　“恩。”
　　听完阿软的话，她迅速的窜出了树丛，并跑到了操场上。
　　“自认为能抓到我的人就来试试看吧。”她大声的喊到。
　　校园里的男生们仿佛发狂的野兽一般，如狼似虎般的扑了上去。
　　“。。。。。。怎么效果这么好啊！我晕。。。”眼看着男生们几乎都要冲到眼前了，女神之泪不由的倒吸了口凉气。“看来这个任务比想象中要艰巨呢。”她一边说着，一边飞快的向后跑去……
　　“真是的，怎么这么吵呢！睡个觉都不安稳！”女生寝室中，夕维愤怒的掀开了黑箱上的盖子。窗外，追逐声，嚎叫声不绝于耳。她不由的走到了窗边向外张望了一翻。只见操场上，阿软正灵巧的躲避着男生们的‘热情’攻势。
　　“阿软？这又是唱的哪出戏哎？抓捕大会？还是？？”
　　正当她困惑不解的时候，寝室外响起了敲门声。
　　“谁？”夕维警觉的走到了门边。
　　“是我呀，快开门。”门外传来了熟悉的声音。
　　“姐姐？！为什么你会在这里！！”她打开了门，只见CLCL正站在门口。
　　“怎么，我出现在这里很奇怪吗？”
　　“奇怪。。。非常的奇怪。。。你不是留在魔界了吗？怎么会突然跑到人界来了？？”
　　“恩。。。用一个词概括就是，纯属意外。”
　　“。。。。。。”也许是已经习惯了CLCL那飘忽不定行踪，夕维并没有继续问下去。“那么现在外面的状况大概也是姐姐你一手策划的吧？”
　　“什么嘛，别说的这么难听嘛，搞的我像幕后黑手一样的，人家只是传播了一些不痛不痒的谣言罢了。”
　　“是吗？姐姐你似乎特别喜欢捉弄阿软呢。”
　　“有吗？我觉得还好拉。。”
　　“请认真的回答我，你是不是也喜欢阿软呢？”夕维的神情显得很严肃。
　　“这个，我也不是很清楚呢，只是每当看到她那不知所措，楚楚可怜的样子时，就会觉得很有意思，想越发的捉弄她一番罢了。”
　　“原来你只是单纯的S咯。。。”夕维小声的说道。
　　“恩？你说什么？”
　　“不，没什么。总而言之，关于阿软，即使是姐姐，我也是不会让步的。”
　　“哎呀，我妹妹还真是可爱呢，这个难道就是所谓的为爱情不顾亲情咯？”
　　“就是如此。”夕维毫不犹豫的回答道。
　　“真是服了你了。。。”
　　画面再次回到阿软这边，在女神之泪的带动下，几乎全部的男生都疯狂的涌向了操场上。
　　已经过了吃饭的时间了，现在餐厅应该不会有什么人来吧？阿软这么想着，一边小心翼翼的把头探进了餐厅。正如她所预料的，此时的餐厅完全见不到半个人影。
　　“太好了，下午就先在这里躲一下吧。”她缓缓的走到餐桌旁，一屁股坐了下来。
　　柔软的椅子，空旷而安静的环境不由的让阿软的眼皮打起了架来。脑袋也变的越发的沉重起来。
　　“不行。。。千万不能睡着，万一被谁发现了就完蛋了。”阿软使劲用双手拍了拍自己的脸，以便让自己不至于被睡魔打败。但是这也只是徒劳的抵抗，不一会她就倒在了桌子上，陷入了沉沉的梦乡之中……
　　“。。。。。。”望着眼前那一望无际的草地，阿软无力的摊倒在了地上。“该死！我怎么又睡着了！这下可危险了，万一被谁发现的话，后果可是非常严重哎。。。”这么说着，阿软迅速的坐了起来。
　　怎么办，一定要快点从梦中的世界醒过来，有什么办法吗？这么想着，他突然眼前一亮。对了，也许这样能醒过来。只见他猛的抬起了头，然后重重的敲向了地面。
　　砰的一声，疼的他满地打滚。“什么嘛！梦中的世界怎么也会感觉到疼痛啊！可恶。。。我不能就这么放弃了！”他一边自我鼓劲，一边不断的用脑袋敲击地面。
　　“快醒！快醒！快醒！快醒！快醒！”
　　“喂！蠢货。。。你在做什么。。。”只见突然出现的馨正面目抽搐的看着他。
　　“哇。。。不要突然出现哎！吓死我了。”
　　“虽然本来就觉得你思维有问题，不过没想到会严重到这种地步。。。”馨用可怜的眼神看着他。
　　“什么嘛！现在我可没时间在这里耗哎。。。再不醒过来我就有大危机了。。。”
　　“大危机？现在的情况就是大危机！！”馨一把将他提了起来。“你看看这个东西！”她说着，把阿软的脑袋扭向了那个黑色的结界。
　　“这个黑东西其实我早就见过了，不过到底是什么呢？”
　　“白痴！我和嘉尔迪亚都被困在里面这么久了，你难道一点都没有察觉吗？”
　　“哎？也就是说，是这个东西导致我无法使用魔法咯？”
　　“一旦你和嘉尔迪亚大人隔绝的话，你只是个普通的不能再普通的凡人罢了！”
　　“那我该怎么办？”
　　“这个是魔族的结界，只要能弄到精灵族的眼泪的话，就可以破除了。”
　　“哎？我去哪搞这种东西啊？”
　　“这我就不清楚了，总之你必须赶快把这个破结界解除掉！这是命令！”
　　“。。。。。。”
　　“可恶，就只能维持这么点时间吗？”只见馨的身体正渐渐的开始消失。“这个结界比想象中还要厉害呢。。。”
　　“哎？你没事吧？”阿软担心的问道。
　　“时间不多了，我现在就把你送出去！记得一定要赶快弄到精灵的眼泪，把它滴在自己的胸口。。。”她预感到自己即将消失，于是便迅速的拉住了阿软，将他狠狠的抛了出去。
　　“喂。。。不要用这么粗鲁的方式哎。。。”很快阿软变化做了天空中的星星……
　　“咚。。。”阿软痛苦的捂着脑袋，只见自己正坐在餐厅中，脑袋由于撞击桌面而鼓起了一个大包。
　　“疼。。。”她揉了揉脑袋，然后四下张望了一番，很好，虽然不知道睡了多久，但是似乎还没到晚饭时间。
　　“哎？阿软学姐？！你怎么在这里？”一个声音突然从她的身后传来，吓的她猛的从作为上蹦了起来。
　　“蒂亚？你。。。怎么会在这里？”阿软表情僵硬的问道。
　　“当然是来吃晚餐的咯。。。”
　　“啊？难道已经是晚餐时间了吗？”
　　“恩，因为我走的比较快，所以是第一个到食堂的，大概其他的学生很快就要到了吧。。。”
　　“完蛋了！要被抓到了！！”阿软说着飞快的向外跑去。
　　“等等我哎。。。学姐。。。”蒂亚也追了出去。
　　一出门变看见成群的学生正向餐厅这里走来，由于距离比较远，所以学生们还没注意到阿软。
　　“怎么办，没路可跑了。”眼看着学生们从各个方向想餐厅走来，阿软完全失去了逃脱的线路。
　　“学姐！快！抓住我！”身后赶来的蒂亚一把拉住了阿软。
　　“哎？你要做什么？？”只见在她尚未反应过来之际，蒂亚已经拉着她轻盈的跃上的餐厅门口的大树上。
　　“躲在这里的话，应该暂时不会被发现了吧。。。”
　　“恩，多谢了，我还以为这次绝对要被抓住了呢。”看着脚下，学生们缓缓的走过，阿软不由的松了口气。
　　“这个，学姐有什么困难的话，我一定会尽力帮忙的，因为。。。因为。。。”说着，蒂亚的脸上泛起了淡淡的红晕。
　　“。。。。。”看着眼前这个如此可爱的‘她’，阿软实在无法相信这是一个男生的事实。
　　“学姐。。。我。。。可不可以。。。”蒂亚的脸越发的红了，娇小的身体慢慢靠紧了阿软。
　　“哎。。。这个。。。”虽然知道他是男生，但是，阿软还是无法抗拒，双手不由自主的搂住了他。
　　啪嗒～伴随着断裂的声音，他们脚下的枝杆突然折断了，而两个人也摔了下来。
　　疼。。。死了。。。可怜阿软刚好被垫在了下面，而下落的力量压的她骨头都快散架。这柔软的感觉？！当阿软反应过来的时候，发现自己和蒂亚正当着所有学生的面KISS。
　　“哇！对不起。。。”蒂亚惊慌失措的撑起了身体，“我不是有意的。。。”
　　“阿软小姐竟然和一个女生打KISS了！！”
　　“而且还是个一年纪的学生！！”
　　“什么！难道她就是阿软的婚约者？！”
　　就这样，四周的学生都炸开了锅……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八话 精灵皇族的风波
更新时间2008-9-21 15:12:45  字数：3766

　晚上的时候，阿软拖着疲惫的身子回到了自己的寝室里。
　　“依丝卡！夕维！我回来了。”她一边说着，一边推开了房间的门。
　　“哟，阿软，你可回来了？”只见CLCL微笑着迎了上来。
　　“你？！为什么会在这里？”
　　“哎呀，真无情呢，难得我们还相识一场，竟然对我这么冷漠呢。”
　　“。。。。。。”
　　“阿软，你给我进来。”一旁的依丝卡把她拽进了房间里。“你似乎有很多的事情要向我们坦白吧？”
　　“坦白？我不明白。。。”
　　“还真不老实呢，姐姐都告诉我们了。”夕维也加入了审问的行列。
　　“CLCL？她说什么了？”
　　“关于和精灵族有婚约的事情，以及你和那个一年级新生的事情。”
　　“误会，绝对不是像CLCL说的那样，整个事情的经过我自己都不太明白哎。。。”
　　“还真是服了你呢，为什么每次你总能遇到这样那样的事情？”
　　“我也不想的。。。”
　　“好了，闲话就说到这里。这个周末我要回一次天界，去办理相关的一些手续，周一就会赶回来了。”
　　“也就是说明天你就要走了？”
　　“恩。”
　　“啊，对了。我和夕维也要回魔界一次。”一旁的CLCL插话道。
　　“你们也要回去？”
　　“恩，当然咯，那傻丫头竟然把父亲的暗之星霜带出来，不赶快还回去的话。。。”说着CLCL用手敲了敲夕维的脑袋。
　　“这么说来这个周末寝室里就剩我一个人咯？”听到这一消息，阿软如释重负，终于可以安稳的一个人待着了。
　　“怎么，听见我们都要走，你很愉快是吗？”看着阿软嘴角扬起的笑容，依丝卡感到格外的不爽。
　　“没有没有。。。怎么会呢。。。”
　　“现在可不是能让你笑出声的时候吧？”不知道什么时候，CLCL已经来到了阿软的身边。“明天不是还有精灵族的人要来嘛？看你还一副游刃有余的样子。”
　　“呃。。。”被她这么一提醒，阿软心情又顿时沉重了起来。
　　“你不是已经有了一个一年纪的学弟做自己的订婚人嘛，有什么好担心的，说不定这个周末趁我们都不在的时候，你就。。。”说到这里，依丝卡的脸色顿时阴沉了起来。
　　“砰～”寝室的门突然被打开了，只见莉莉卡飞奔着向阿软扑来。
　　“呀。。莉莉卡，好了好了，别闹了拉。。。”被压倒在地的阿软轻轻的摸了摸她的头。
　　“对了，明天莉莉卡也要和我一起去天界。”
　　“哎？”
　　“现在她身体状况已经稳定下来了，所以为了更好的教会她如何使用自身的力量，我觉得天界更加的适合她。”
　　“哎？也就是说把她送去天界生活咯？”
　　“恩，就是如此。”依丝卡说着，将莉莉卡拉了起来。“好了，莉莉卡，别任性了，时间不早了~！赶快去睡觉吧。”
　　虽然有点不情愿，但是她还是乖乖听从了依丝卡的话，一个人走去了卧室。
　　“那么，我和夕维也去休息了，明天一大早就要动身了呢。”CLCL说着，拉住了夕维的手。
　　“等等，你今晚也住这里吗？”眼看着CLCL向着卧室走去，阿软不由的问道。
　　“那还用说吗？怎么我在这里很碍事吗？”
　　“没有没有。。。”和CLCL四目交汇的同时阿软迅速的摆了摆手。
　　“那还真是遗憾呢。”
　　“好了，姐姐你赶快进去吧。”一旁的夕维催促道……
　　早晨，耀眼的阳光将房间照的格外明亮，阿软微微睁开了眼睛，只见整个卧室里就只剩下她一个人了。
　　经过简单的梳洗后，阿软步伐轻快的走出了寝室。
　　由于是周六的关系，学校里的学生比平时少了许多，这让整个校园看起来略显得有些冷清。
　　“学姐。。。早！”才一走出寝的大门，蒂亚就迎了上来。看的出来，他似乎精心打扮了一番，和平时相比，今天的他看上去萌指数倍增，让阿软不由的感到一阵晕旋。
　　“早！蒂亚。”阿软微笑着打了声招呼。
　　“好紧张哦，虽然只有一天，但是能成为学姐的订婚人。。。”只见他一边说着，一边凑到了阿软的身边，挽住了她的手。
　　“恩。。。”看着蒂亚那可爱的模样，阿软的心里痒痒的。
　　整个上午，阿软就在蒂亚的依偎下度过。
　　午餐之后，一辆装饰奢华的马车如期出现在了空中。操场上，伊姆校长以及教导主任贝少已经久侯多时了。当马车缓缓降落在了学院前方的花园后，校长迈开了步子迎了上去。
　　马车的门缓缓的开启，一个身穿武官制服，腰配长剑的精灵MM率先走下了马车。在她的身后，走下一位被白纱所笼罩，无法看清其模样的人。
　　“失礼了，我是精灵皇族第五公主贴身侍卫，薇尔莎。突然造访给你们添麻烦了吧。”
　　“哪里哪里，我们才是，招呼不周，有失远迎。”
　　“那么，我们这次来的目的想必已经在信里说的很明白了，请问阿软小姐在？”
　　“哦，她已经在接待室等候了各位了，请跟我来。”
　　在校长的带领下，一行人来到了位于学校顶楼的大型会客厅，在那里，等的有些犯困的阿软不时的用手敲击着自己的脑袋，以保持清醒。
　　“阿软，精灵族的客人到了哦。”只见校长领着一行人鱼贯而入。
　　“呼。。。终于来了。”阿软不由的精神一振，一把拉起了身旁蒂亚的手，走上前去。
　　那个全身被白纱所笼罩的人才一进门，就被阿软挡住了去路。
　　“这个。。。你就是写信给我的人是吧。”
　　“。。。。。。”
　　“虽然这让我感觉到很荣幸。。。但是很抱歉，我已经有喜欢的人了，而且已经和她订婚了。”说着，她把蒂亚推到了白衣人的面前。
　　“阿软小姐。。。你这么做是不是太失礼了些呢。。。”只见薇尔莎走了进来。
　　“哎？！薇尔莎小姐？你怎么会在这里。。。你在这里的话，也就是说。。。这位是。。。”
　　正当阿软惊讶万分的时候，白衣人慢慢揭开了身上的白纱。只见吉丽亚正含着眼泪注视着她。
　　“吉丽亚？！原来是你。。。”
　　“阿软。。。你是混蛋！！”说着，她一把退开了四周的人，向外跑去。
　　“等一下。。。”阿软说着也追了出去。只留下了一脸诧异的校长等人。。。
　　在精灵都市尤加特拉希，三公主玛丽亚此时正一边哼着小调，一边喝着下午茶。
　　“公主，是什么事情让您这么高兴？”只见一个军官模样的高大男子恭敬的站在她的身边。
　　“呀，这不是特拉顿将军嘛。来来，一起坐下来喝杯茶吧。”她微笑着招呼道。
　　“不用了，我是为了保护公主您的安全而来的，还是站在这里比较好。”
　　“别这么拘紧嘛。对了，你问我为什么这么高兴是吗？因为我可爱的妹妹吉丽亚，她今天要去见自己的心上人咯。”
　　“哎？您是说五公主吗？”
　　“恩，是呀，这孩子这么快就找到自己所爱的人了，真是好让人羡慕呢。。”
　　“这样恐怕不太好吧。。。最近有传言，有不明身份的人盯上了几位公主，现在草率外出的话，实在太危险了。”
　　“没关系拉，有将军你的女儿，皇家第一剑圣薇尔莎跟着，绝对没问题的。”
　　“不，小女还太年轻了，经验尚显稚嫩，还无法独挡一面呢。。。”
　　“特拉顿，你也应该放宽心了吧，怎么说她也已经是史上最年轻的将军了，是不是应该更加的信任她一些呢。”
　　“恩，属下明白了。。。”
　　“这就对了嘛。”
　　就在两人谈话的时候，一阵刺耳的警报声突然响起，整个寝宫都骚乱起来。
　　“怎么回事？”
　　“报告。。。有入侵者。。。啊！！”前来汇报的精灵族士兵突然扑倒在了地上，在他的背上，一道深深的伤口正冒着鲜血。
　　“喂！你怎么样。。。”特拉顿将军一把托起了倒下的士兵。
　　只见一个人影缓缓的出现在了走廊中。
　　“什么精灵族皇家军队，竟然如此不堪一击呢。”随着人影渐渐的走近，那一头火红色的头发，以及那双灼热的目光，不是别人，正是索尔加手下的四天王之一的朱雀。
　　“哼，竟然敢只身闯到这里，我佩服你的勇气，不过到此为止了，本将军绝对不会让你再向前走一步了。”特拉顿说着，将怀里的士兵轻轻的放在了地上，然后抽出了腰间的长剑。
　　“特拉顿将军是吗？精灵族赫赫有名的战神将军呢，不过在我看来也不过如此嘛。。。”朱雀轻蔑的说道，完全没有摆出战斗的姿势。
　　“要狂妄就只有现在了。”说着，特拉顿挥舞着长剑向着他刺去。
　　“青龙，动手！”随着朱雀大喊一声，只见原本倒在地上一动不动的士兵突然活了过来，举剑刺向了玛利亚。
　　“啊！”眼看着剑已经刺到了眼前，玛利亚公主不由的闭上了眼睛。
　　滴答。。滴答。。鲜血顺着剑身缓缓的躺落在了地上。
　　“哈。。。不愧是特拉顿将军呢，竟然能在这么快的瞬间挡下攻击呢。”只见士兵的剑深深的刺入了为保护公主而冲上前来的特拉顿身上。
　　“卑鄙的家伙。。。”
　　“谢谢了，这可是对我最大的赞美了。。。”朱雀得意的说道。“青龙，干掉他！”
　　那个士兵的身影渐渐的模糊了起来，然后化做了一个只有五六岁模样的小女孩。只见她双手紧握着剑，然后向上一挥，特拉顿顺势倒在了一片血泊之中。
　　“公。。。主。。。”说出这两个字后，他的眼睛渐渐失去了光彩……

第十九话 来去如飞的吉丽亚与索尔加的阴谋
更新时间2008-9-23 9:11:07  字数：3322

　“喂！吉丽亚，你等一下啊。”在走廊的拐角处，阿软终于追上了她。
　　“走开，我什么都不想听！你都已经有婚约者了，还有什么好说了。”
　　“误会哎，真是天大的误会了，那个只是我的学弟罢了，今天临时扮演一下我的恋人而已。”
　　“你的意思是故意表演给我看的？”
　　“恩，虽然是这样，却又不是这样，因为我并不知道今天要来的人是你，而且信里写的意思，好象是来和我订婚什么的，所以。。。”
　　“什么？谁说我是来和你订婚了？！”吉丽亚的脸一下红透了。
　　“哎？不是这样的吗？这个。。。信是校长帮忙看的，但是她也不是很精通精灵族的皇室语言。”
　　“。。。。。。”
　　“那么，这信里到底写的是什么意思呢。。？”
　　“这。。。”被阿软这么一问，吉丽亚深深的低下了头。
　　“怎么了，为什么不说话了？”
　　“你。。。是大笨蛋！”说着，吉丽亚气呼呼的往回走去。
　　“。。。。。。”
　　在接待室里，校长已经向薇尔莎说明了事情的前因后果。
　　“原来是这样啊，难怪阿软小姐会这么做呢。”
　　“恩，所来说去还是我的错，曲解的这封信的真正含义呢。”校长抱歉的说道。
　　“不，我们也有不对，对于写信所使用的语言没有仔细的斟酌。。。”
　　“好了，我们也没必要自我检讨了，大概情况阿软应该会向五公主解释的吧。”
　　“恩。。。”
　　就在这时，吉丽亚已经推开了接待室的大门。
　　不一会，阿软也跟了进来。
　　“看来误会已经解开了呢。”校长微笑着说道。
　　却见吉丽亚大步的走到了蒂亚的面前，然后目光牢牢的注视着他。
　　“长的这么可爱。。。你真的是男生吗？”
　　“恩，我。。。当然是。。。男生。”面对气势逼人的吉丽亚，蒂亚显得有些惊恐。
　　“奇怪了。。。先不说你长的像女生，连声音都像，而且性格什么的给人的感觉也不像是男生。。。你真不是女生吗？”她说着，一边仔细的上下打量了他一番。
　　“这个。。。”蒂亚一边说着，一边跺到了阿软的身后。
　　“干什么要躲起来啊？难道你心里有鬼吗？”
　　“别闹了，吉丽亚，蒂亚他本来胆子就小，你别这么逼问了。”
　　“我只是想搞清楚他的性别罢了。难道阿软你亲自确认过了吗？”
　　“这。。。”面对她的质问，阿软一时不知该如何回答了。她悄悄的用余光瞄了蒂亚一眼，的确，不论是外貌还是给人的感觉，都是一个不折不扣的可爱女生。这让阿软也不由的想要一窥蒂亚的真身了。
　　就在他们僵持不下之际，接待室的窗外突然响起了砰砰的敲击声。
　　“这是什么？？”校长慢慢的打开了窗户，只见一封长着翅膀的信笺一下子冲了进来，然后落到了薇尔莎的手上。
　　“怎么了？这是什么东西？”看着这模样古怪的信，阿软不由的问道。
　　“这是皇室的特急密函，只有紧急情况下才会使用。。。”薇尔莎一边说着，一边打开了信封。
　　“里面写了些什么哎？”吉丽亚好奇的走到了她的身边。
　　“这。。。怎么可能。。。”只见薇尔莎的脸色变的异常苍白，整个人仿佛要滩倒下来一般。“抱歉了，公主。我们现在就要赶回皇都去！”
　　“什么？我才刚到这里，怎么就要走了？不行，至少让我在这里呆个一两天嘛！”吉丽亚气呼呼的撅起了嘴。
　　“事出紧急，请您不要任性了。”
　　“这个，请问出了什么事情吗？”阿软似乎感觉到了些什么，小声的问道。
　　“抱歉，这是关于皇族内部的事件，现在还不能向外人透露，请原谅。。。”
　　“啊，不，没事。。。是我自己问的太草率了。。。”
　　“阿软不是外人拉！到底发生什么事情，你现在就说呀。”吉丽亚显得有些焦急。
　　“好了，吉丽亚，你也别任性了，既然皇族出了大事情，你还是赶快回去吧。。。等事情办完了你在过来玩好了。”阿软在一旁规劝道。
　　“哼，现在就想赶我走了？好！走就走！以后我再也不想见到你了！薇尔莎！整理好东西！我们现在就回皇都！”
　　“是！”
　　就这样，吉丽亚气呼呼和薇尔莎一同离开了接待室。
　　不一会，贝少端着茶水走了进来，“哎？公主她们人呢？跑哪去了？”
　　“回去了咯。”校长叹了口气说道。
　　“哎？这么快。。。她们究竟是来做什么的啊？”
　　“这就要问我们的阿软同学咯。”依姆说着，把目光转向了阿软。
　　“别看着我哎。。。其实我也没搞明白呢。。。”
　　“这个，学姐，现在你有什么打算？我还要继续扮演你的恋人吗？”一直站在一旁默不做声的蒂亚终于开口了。
　　“啊，抱歉，把你晾在一边了，既然现在误会已经解开了，而且吉丽亚她们也已经走了，你就已经没有必要继续扮演下去了。”
　　“哦。。。我明白了。”听完阿软的话，蒂亚似乎显的有些失落。
　　这在一旁的校长不由的摇了摇头，感慨道：“这就是青春呢。。。真好呢。。。”
　　眼看着窗外，吉丽亚乘坐的马车飞速的离开了学校，阿软的胸口突然感受到了一阵强烈的压迫感……
　　位于西之魔都中央的魔王城堡内，索尔加独自一人静坐在空旷的大殿中。原本在上次战斗中被破坏的大殿，现在已经被完全的修复了，但是这次的耻辱却深深的印刻在了他的心中，几乎每时每刻，他都在脑海中构思着将阿软弄到手，然后尽情的玩弄她。
　　“报告，朱雀大人与青龙大人已经完成了任务，现在正在大殿外等着。”传令士兵的话，打断了他的思路。
　　“恩，让他们进来。。。”
　　“是！”
　　随着大殿正门的缓缓开启，朱雀以及青龙恭敬的走进了大殿内。
　　“三公主抓到手了吗？”
　　“回陛下，任务十分顺利，我们已经将她软禁在了城堡的地牢内了。”
　　“恩，我知道了，传令下去，立刻进行下一步计划！”
　　“属下明白了。”
　　“恩，你们退下吧。”
　　当他们退出了大殿后，一个白色飘渺的身影，悄无声息的出现在了索尔加的身边。
　　“陛下，看来你的计划已经成功了一大半呢。。。”那影子幽幽的说道。
　　“你到底想说什么。。。”索尔加显得有些不耐烦。
　　“陛下别这么急噪嘛，毕竟这次所使用的特殊传送魔法阵是我为您提供的。。。至少。。。”
　　“你是想来要奖赏吗？”
　　“不，帮助您成就大业是我的荣幸，奖赏什么的无所谓。”
　　“那么你是来做什么的？”
　　“当然是给陛下另外一样好东西咯。”在刺眼的光芒下，一把黄金的匕首出现在了索尔加的面前。
　　“这是？”
　　“陛下您的新王牌。”
　　“新王牌？”
　　“恩，在您遇到危机的时候，请把它刺入自己心脏，这样就能给予您前所未有的力量……”
　　“笑话！一旦魔法阵完成的话，人界又有谁的阻挡的了我？这种玩具我不需要！”
　　“不，不，我当然知道陛下是不会输给任何人的，但是，属下还是希望您能随身带着它，对您绝对是百利而无一害的。”
　　“好吧，那我就暂时收着吧。”只见他伸手接住了匕首，然后将其插在了腰间。
　　“陛下英明，那么属下就此告退，预祝陛下顺利完成大业。。。”说着，白色的影子渐渐淡出了索尔加的视线。
　　“切，真是个会拍马屁的家伙。”索尔加不屑的说道……
　　“学姐？学姐？喂？”蒂亚用力的拉了拉阿软的手。
　　“哎？什么事情。”
　　“学姐你怎么了，似乎一直心神不宁的样子，是哪里不舒服吗？”
　　“不。。不是，只是总觉得被什么人盯着似的，浑身不自在。。。”阿软一边说着，一边四下打量了一番，除了零星的几个学生外，整个校园看起来空荡荡的，而她胸口压迫感也没有丝毫的缓解。“呼，也许是我多虑了吧。。。”见实在找不出什么可疑之处，阿软也只能无助的叹了口气。
　　而就在树阴的深处，一团散发着邪气的物质正默默注视着她……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十话 精灵族将军与逆袭
更新时间2008-9-26 0:17:04  字数：3246

　位于地下大空洞中的精灵都市卡尔德萨，是精灵族皇室的所在地，同时也是整个精灵王国的首都。虽然处于几千公尺深的地下，但是，由于使用魔法合成模拟太阳，以及地下空洞内特有的湿润气候，使得整个城市的气候一年四季如春，相当的舒适。
　　穿过短程跳跃传送阵后，吉丽亚乘坐的马车缓缓的降落在了由古树的枝杆所构成的巨大皇宫前。
　　“公主，我们已经到达皇都了。”薇尔莎微低着头说道。“属下有急事，要先行告退了。”
　　“恩，你去吧，到了皇都应该没什么威胁了吧，而且有这么多士兵跟着。我自己能走回去。”她一边说着，一边看了看马车两旁的护卫士兵。
　　“那么，请公主小心。”话音刚落，薇尔莎已经大步的向皇宫跑去。
　　。。。。。发生了什么事情哎？一向冷静的薇尔莎竟然也会如此慌张呢。看着她远去的背影，吉丽亚显得很是困惑。
　　位于皇宫西侧的的精灵军事总部的极密会议室，只有象征精灵族最高阶级的五位将军才能进入。
　　会议室的中央是一张五边型的大桌，而在桌子的四周则对应安置着五张椅子。
　　当薇尔莎急步赶到会议室时，已经有两位将军就坐了。
　　“剑圣将军，你来了。”只见一个身穿白色铠甲的中年男子招手示意了一下。
　　“里克斯，究竟发生了什么事情？我父亲现在怎么样了？”
　　“似乎有魔族盯上皇族的几位公主的事，并非空穴来风。玛利亚公主已经被掳走了，负责护卫她的战神将军特拉顿，也遭到了毒手。”
　　“不可能的，父亲怎么会。。。这一定是在开玩笑！！对的！你们都在骗我！”薇尔莎显得有些神智混乱。
　　“冷静点！现在可不是惊慌失措的时候！”原本一直保持沉默的暴风将军佐格特一把将她按在了座位上。
　　“可是。。。父亲他是不可能输的。。。”
　　“恩，我知道。我和特拉顿相处了这么久，他的实力我最了解了。”
　　“。。。。。。”
　　“发动这次袭击的人来头可不小呢，根据当时现场留下的残余魔力检测，发现这次袭击事件的魔族的实力都在S级。按照常理来说，即使是魔王级别的实力，通过古冷丹之墙的削弱力量之后，也仅仅只能维持在A+左右的实力，所以这其中很有蹊跷。”
　　“也就是说有魔族掌握了不削弱力量却能穿越古冷丹之墙的办法？”
　　“恩，应该就是如此。”
　　“难道就如同上世纪那场战斗一样，魔族破坏的古冷丹之墙，而来到人界？”
　　“现在还不太清楚，疑团实在太多了，我们甚至连对方的来头都不清楚。”
　　“。。。。。。”冷静下来的薇尔莎低头陷入了沉思。
　　“线索也并非完全没有。。。”拥有奇迹将军之称的里克斯意味深长的说道。
　　“快！快告诉我，是什么线索！”
　　“告诉你可以，不过你要答应我，等恶魔将军来了之后，我们一起行动。”
　　“好，我答应你，快告诉我吧。”薇尔莎很是急切。
　　“大约是在三个多月前，魔法管理局的魔力监测中心侦测到了与之相同的强大魔力，而魔力的主人则袭击了人类的高等魔法师育成学院，帆良魔法学院。”
　　“哎？有这样的事情？”
　　“恩，因为魔法管理局对此事件进行了消息封锁，所以我们也无法掌握太多的情报。官方的报告是学校受到了邪教团的袭击。宣称由于处理及时，并没有造成人员伤亡。所以知道这件事的人并不是很多，学校也在不久后重新恢复了运转。”
　　“就这么点情报吗？”
　　“不，其实情报还不止这些，根据外接情报，似乎有两位学生以及一位老师被当时的袭击者绑架了。”
　　“绑架？”
　　“恩，两名学生分别是磊哥、阿软，教师的名字叫依。。。”
　　“阿软？！还有磊哥？”
　　“怎么，你认识他们吗？”
　　薇尔莎犹豫了一下，然后摇了摇头。“不，我不认识他们，只是觉得他们的名字很奇怪。。。”
　　“那我继续说下去了，消失的学生全在最近回到了学校，并且时间上完全一致。”
　　“你的意思是？”
　　“他们很有可能被魔族绑架，而在这三个月期间究竟发生了些什么，我们就无从得知了。”
　　“我明白了。”
　　“怎么，你有头绪了？”
　　“不，完全没有。”
　　“我们已经向皇家提出了申请，以便允许我们强制提审那两个失踪的学生。”
　　“恩。我知道了。”
　　“那么，许可下来以前，就请你稍稍的忍耐一下吧。”
　　“请恕我失陪，我想去一次尤加特拉希。有些东西想要确认一下。”薇尔莎平静的说道。
　　“恩，好吧，等权限解除后，我们会联系你的。”
　　话没听完，她已经大步流星的走出了会议室。
　　画面再次回到学校中，此时已经是午夜时分了，皎洁月光如同银色的碎屑一般倾倒在整个校园中。
　　“呼，现在这个时候应该差不多了吧。”在漆黑的走廊中，一个黑色的身影正蹑手蹑脚的走着。只见那人影迅速的来到的大楼顶层的浴室，然后悄悄的把手按在了门前的绿色水晶上，伴随着幽幽的绿色光芒，浴室门缓缓的打开了。
　　“YES！这个时段果然不会有人来洗澡了，我可终于能够好好的享受一番呢。”说这番话的不是别人，正是我们万年怕洗澡的阿软小姐。
　　在更衣间，她迅速的摘下了戒指，然后拿起了毛巾以及梳洗用品，大步进了浴室。
　　由于是深夜了，因此于是里的灯全部被关上了，只看见银色的月光穿过由玻璃构成的天花板，映照在浴池中，波光粼粼刹是好看。
　　哇，没想到晚上的浴池会这么有情调呢。一个人独享真是一种罪过呢。这么想着，她慢慢的坐进了浴池里。由于加热魔法的关系，无论何时，浴室里的水都是那么的温暖。坐在温热的水中，阿软感觉整个人仿佛要融化了一般，这种感觉舒服的让她有些意识迷离了。
　　“咚，咚～”正当阿软处于忘乎所以的境界时，更衣室里突然响起的脚步声，引起了她的注意。
　　这么晚了，谁还会来浴室哎？她小心翼翼的从水池中站了起来，用手中的毛巾挡在了身前。
　　站在倒印着月光的池水中阿软，看起来仿佛是人鱼一般，清新的美丽而又伴着淡淡的妖娆。
　　当通往更衣室的门慢慢的开启，一个人影出现在了阿软的面前。
　　“罗伊！！！”午夜浴室的访客竟然是他，这让阿软始料未及。
　　“哟，阿软，好久不见了。”罗依微笑着打招呼道。
　　“确实哦，好久不见了呢。。。不对！现在不是说这个的时候吧？半夜三更的，你为什么会出现在女浴室啊？”阿软气愤的问道。
　　“因为太久没见到你了，所以我有些迫不及待了。”
　　“啊？这应该不能算是理由吧？”
　　“那么，我现在该怎么做呢？”罗伊一边说着，一边慢慢的靠近了她。
　　“出去！现在！立刻！马上！”见他走了过来，阿软不由的向后退了几步。
　　“那大概办不到呢。。。”罗伊一边说着，一边跨进了水池。
　　“喂！竟然就这么穿着衣服跑进水池里来了？！”
　　“怎么，你希望我脱guang吗？”
　　“谁也没有这么希望过！”
　　“那么，你现在在想些什么呢？”不知不觉，罗伊已经把阿软逼到了水池的死角。
　　“别过来咯，不然我要叫了！”
　　“这个浴室隔音效果很好的，即使你叫的再大声估计也没人能听到吧？”
　　“。。。。。”
　　“怎么，不抵抗了？”
　　“怎么可能。。。”在说话的瞬间，阿软已经狠狠的一脚踢向了他的脖子。
　　咚的一声，只见罗伊依旧稳稳的站在了自己的面前。
　　“这。。。”阿软这才发现，罗伊已经用单手挡住了阿软的飞踢。“还没完呢！”阿软一个转身，另一脚直直的勾向了罗伊的后脑勺。
　　“恩，厉害厉害，这么些时间不见，赤手搏击的能力竟然提高了这么多呢。”罗伊似乎完全看穿了阿软的攻击，完全没受到影响。
　　“你到底想怎么样！”见自己被愚弄了，阿软颇为的气愤。
　　“你认为呢？”
　　就这样，在没有任何征兆的情况下，罗伊突然紧紧挽住她的腰，然后低头给了她深深一吻……

第二十一话 索尔加的集结与罗伊的失控
更新时间2008-9-30 13:01:19  字数：3007

　“快放了我！你们这群无理之徒！”在西之魔王城的地牢内，精灵族三公主正被囚禁在其中。“你们别以为能这么平安无事，皇族的人一定会找到我的！”她大声的向外喊着，声音回荡在整个监狱中。
　　“哎呀，这实在是太失礼了呢。”身穿一席白衣的索尔加缓缓的走到了牢房旁。
　　“你是谁？”玛利亚警惕的看着他。
　　“对了，还没自我介绍过呢。我是这座城堡的主人，索尔加·安齐洛科。”
　　“你。。。是西之魔王？！”
　　“惭愧惭愧，原来公主听说过我的名字呢。”
　　“也就是说。。。这里是魔界？！”
　　“怎么，没人告诉过你吗？”
　　“。。。。。。”此时的玛利亚突然感觉到一阵晕旋，不由的滩坐在了地上。
　　“别显得这么沮丧嘛。”他一边说着，一边打开了监狱的铁门，然后来到了玛利亚的身边。
　　“为什么要抓我？你们究竟在谋划些什么？”
　　“这个嘛，其实很简单，我的目的只是想去人界看看罢了。”
　　“你想进攻人界？你一定疯了！即使你和你的部队能穿越古冷丹之墙，但是你们的力量也会被大大的削弱。就这么进攻人界，简直是做梦！”
　　“恩，确实呢，古冷丹之墙实在太另人头疼了。”索尔加一边说着，一边皱了皱眉头。“不过呢，我已经找到了开门的钥匙咯。”他蹲下了身子，用手轻轻的抚mo着玛利亚的脸颊。
　　“啪～”玛利亚重重甩开了他的手。“不要碰我，虽然不知道你有什么计划，但是你绝对不可能成功的。”
　　“呼，好吧，看来谈话结束了。”他说着，站起身来，拍了拍手。几个士兵迅速的跑进了牢房中。
　　“把我们的公主押到移动到要塞上去。”
　　“是！”……
　　“。。。。”在罗伊那如火的攻势之后，阿软终于从他的怀里挣脱了出来。可恶，我会为什么被一个男生亲？为什么我会面红心跳！为什么会有种奇怪的感觉！此时的她已经有些混乱了，漂亮的脸蛋上返着淡淡的红晕。
　　罗伊缓缓伸出了手，轻轻的抚mo着阿软的脸颊。
　　“等一下。”阿软单手拉住了罗伊，另一只手紧紧的拽着毛巾，将身体裹住。“你这么帅，又有这么多女孩子喜欢，你应该有其他更加好的选择吧。。。”
　　“不，你给我的感觉是很特别的。不管我怎么做，都很难动摇你的内心，很难让你把目光集中在我的身上。”
　　“这。。。”
　　“这让我无论如何都想得到你，想要你只看我一个人，想要你只依偎在我一个人的怀里。”罗伊说着，已经把阿软逼到了浴池的墙边。“甚至你和别的男生说话，我都会心理不舒服。”
　　“。。。。”
　　“我知道自己已经无法抑制对你的情感了。”
　　“抱歉。。。我不能接受你的感情。。。”阿软用手轻轻的抵住了罗伊的胸口。
　　“为什么？为什么我不行？难道你已经有其他喜欢的人了吗？”
　　“。。。。。”在他发问的一瞬间，阿软的脑海中闪过了一个模糊的身影。“不，这和我喜不喜欢别人没关系。。。”
　　“是磊哥吗？”
　　“哎？”
　　“在雷奥吉斯的古代遗迹中所发生的事情我都看见了。”
　　“你也在？”
　　“磊哥似乎不是普通人呢。”
　　“你都看见了？”
　　“是吗？原来你喜欢的就是他。”
　　“不，不是的。”
　　“不用解释了，如果是这样的话，即使用强硬的手段，我也要得到你。”说着，罗伊突然将阿软按在了墙上。“成为我的人吧。”
　　“等一下，请你冷静点哎。。。”虽然自己极力的反抗，但是女生那纤细的力量实在无力反抗。而罗伊的双手，仿佛铁钳一般，将自己的牢牢的摁在那里，并在自己的耳盼上肆无忌惮的亲吻着。
　　这是阿软有生以来第一次感受到如此的恐惧，眼前的罗伊仿佛猛兽一般即将蚕食自己的身体，眼角间，泪水不自觉的流了下来。
　　“好了好了，再让你搞下去就要变成少儿不宜了。”冷不防一个女生的声音回荡在整个空旷的浴室中。
　　“什么人？”罗伊松开了阿软，警觉的注视着四周。
　　只见微微散发着光芒的白色羽翼缓缓的展开，顷刻间，整个浴室里都飞舞着白色的羽毛。
　　“依丝卡。。？”迷离中，阿软隐约看到了一个女孩的身影。
　　“不准你直呼依丝卡大人的名字！”只见那个身影飞一般的冲向了他们，并迅速的将罗伊从阿软的身边打飞出去。
　　这下，阿软终于看清了女生的模样。齐耳的短发，一双蓝色的眼睛，不是别人，正是许久未登场过的依丝卡的后辈，丽蒂丝。
　　“喂喂，别一副哭哭啼啼的模样了。”她一边说着，一边将阿软扶了起来。
　　“我又没哭。。”
　　“真是没，没想到你这么没用呢，我不出现的话，你不就被那小子吃掉了！”
　　“。。。。为什么你会在这里。”
　　“没有呀，我可是一直在暗中监视着你呢，不过你可别误会了，我这么做全是为了依丝卡大人呢！因为她不放心你，所以才拜托我先看着你呢。”
　　“也就是说从最开始你就一直在这里看着咯。。。”
　　“恩，怎么了。。。”
　　“。。。。为什么不早点出来。。。”
　　“那还用问，谁让你一个人霸占着依丝卡大人！给你吃点苦头也是应该的。”
　　“。。。。。”
　　“喂喂，从刚才开始就把我晾在了一边呢，实在太没礼貌了吧？天使小姐。”只见罗伊缓缓的从地上站了起来。
　　“好厉害呢，刚才这一击对于普通人类来说，应该是当场昏迷才对呢，为什么你还能站起来？”看着他，丽蒂丝显的有些意外。
　　“如果不想受伤的话，赶快闪到一边去，今天我一定要得到她。”
　　“区区一个人类，竟然也这么狂妄。”丽蒂丝说着，将双手举起，同时在她的上方，闪烁的光芒中出现了一把蓝色的长枪。
　　同时，罗伊的身体上，渐渐弥漫出了黑色的力量。
　　怎么了。。。这个感觉。。。面对散发着黑色气息的罗伊，一阵熟悉的灼痛感积压着阿软的胸口。
　　“感受一下吧，这是我在雷奥吉斯获得的新力量。”黑色的力量不断从罗伊的身体里向外喷涌，仿佛无数条黑色巨蛇一般。
　　“可悲的家伙，被自己的yu望所控制，让不洁的物质侵占了自己的身体。”丽蒂丝一边叹着气，一边在整个浴室里展开了封坏的结界。“让我们在这里结束战斗吧。”说着，她紧握着手中的枪，展开白色的羽翼向罗伊冲去……
　　“陛下，公主已经到位了，要塞的其他准备工作也已经完成了。”
　　“恩，我明白了。”索尔加说着，走到了窗边。在城堡后方的空地上，那黑色的球体建筑物微微的颤抖起来，整个西之王都提拉尔也随之猛烈的震动起来。随着大地的龟裂，一艘黑色的巨大战舰从地壳中缓缓的升起。将整做城市笼罩在了阴影之下。
　　“传我的命令，当全体魔王军集结完毕，立刻启动要塞，对全舰军队进行传送！”
　　“是，属下明白。也请陛下登舰。”
　　说着，索尔加迈开了步子，向外走去……
　　天空中，索尔加的全部舰队集结于城堡的四周，整个天空都黑压压的布满了无数的战舰。以巨大的黑色要塞为中心，舰船如同蜘蛛网一般向四周排列。伴随着刺耳的警笛声，要塞中央的黑色球体建筑发出了暗红色的光芒，只见黑色的能量立场伴随着闪电将所有的舰船卷入其中。扭曲的空间在天空中撕开了一条巨大的裂缝，仿佛要将一切吸入其中一般。
　　“轰～～”当人们再次抬头看去时，天空已经恢复了宁静，之前浩浩荡荡的舰队早已经消失的无影无踪了。

第二十二话 浴室激斗
更新时间2008-10-2 15:57:00  字数：3594

　伴随着激烈的近身战斗与魔法的互击，整个浴室被硝烟与火光所笼罩。不时有激战的余火向着四处逃窜的阿软袭击来。但是由于整个空间已经完全被丽蒂丝的结界所包围，因此阿软无法从这里逃离。
　　虽然起初罗伊在战斗中处于劣势，但是渐渐的，随着战斗的时间越拖越长，整个情势完全倒向了他那一边，只见笼罩在他四周的黑色邪气越发的浓重了起来，而丽蒂丝的喘息明显的急促了起来。
　　“这么强大的怨念，可恶。”眼看着原本气态的黑色邪气渐渐凝聚成了实体，化做了无数条黑色的触手。
　　“这个和雷奥吉斯那时侯遇到的东西感觉很像哎，如果硬砍的话，只会让它越来越多。”阿软大声的喊道。
　　“怎么，你以前遇到这种东西？”
　　“恩。”
　　“那时候怎么解决的？”
　　“这。。。磊哥用很强大的魔力直接把它吹散的。。。”
　　“磊哥？这里的学生吗？”
　　“别管这么多了，有没有什么威力特别大的招数，可以直接将对方完全打散的吗？”
　　“知道了，总之就是将对方完全抹消掉是吗？”
　　“恩，就是这样。。。等等，这么做的话罗伊会怎么样啊？”
　　“应该也会被完全。。。”话没说完，无数颗魔法球向她们袭来。
　　“快让开！你太碍事了！”丽蒂丝飞身将阿软扑倒，并用翅膀将她们包在了里面。
　　哎？这个柔软的感觉。。。阿软微微的睁开了眼睛，只见自己的头正深深的埋在了丽蒂丝的胸口，压的她有些喘不过气来，鲜红的鼻血不自禁的涌了出来。
　　“喂！你到底在干什么啊！”见自己胸前的白色衬衣被阿软染红了一片，丽蒂丝不由的用力将她推开。“这个时候还给我添乱！还不赶快找个地方隐蔽起来！”
　　“后面！！”阿软大声的喊道。只见那黑色的触手飞快的抽向了丽蒂丝，将她打落入了浴池中。“丽蒂丝！！”眼看着她被打飞出去，阿软急忙想要追上去，却发现已经完全变成怪物的罗伊正向自己这里缓缓的移动。“可恶，现在的我究竟能做什么呢？”面对的眼前的怪物，阿软感到了空前的无力。
　　突然，一束红色的光芒穿透了丽蒂丝的结界，从更衣室那个方向射了过来，并且化做人的模样，凌空一脚将怪物重重的踢了出去。
　　“女神之泪？”注视着眼前这个和自己一模一样的人，阿软惊讶的说道。
　　“给，赶快拿着。”女神之泪将莱丽亚给阿软的银色徽章递了上来。
　　“这个。。。我用不了，现在我没有把它武器化的力量。。”阿软接了东西，摇了摇头。
　　“用我这里残余的最后力量来维持它的武器形态吧，余下的靠你自己了。”说着，女神之泪双手按在了阿软的手上，伴随着红色的光芒，她的身影渐渐的消失不见，化成的原来的项链模样。同时，手中的徽章急速膨胀起来，化做了白色的羽翼长剑。
　　“用这个来战斗吗？”看着手中的剑，阿软不由的将身上毛巾裹的更加的紧了。
　　在受到女神之泪的攻击后，怪物似乎越发的愤怒了，在支撑起了身体之后，立刻向着阿软袭来，数条黑色的触手飞快刺了过来。
　　“来吧。”阿软紧握住了手中的剑，然后缓缓的将眼睛闭了起来。整个世界仿佛都安静了下来，触手抽动时所引起的空气振动，以及怪物移动时所扰动的气流，都仿佛一部慢动作的影片一般展现在了阿软的脑中。
　　只见触手的攻击仿佛完全被看穿一般，在阿软灵巧的步伐下，全部落空。同时每当一轮新的攻势开始时，怪物身上的某个点总能感觉到异样的气息。阿软本能的感觉到，那个点，也许就是眼前这个大家伙的弱点。
　　现在既然无法使用嘉尔迪亚的力量，利用速度翅膀对那个点发起直击。那只能强行突破了。阿软这么想着，挥舞着手中的剑，一面砍着向她袭来的触手，一边小步的想怪物的身体靠近。
　　不知过了多久，触手的攻势依旧猛烈，但是阿软已经来到了怪物的跟前。在找到一个攻击的间隙后，阿软果断的将手中的剑刺了出去。
　　“嚎嚎！！”受到阿软攻击怪物猛然的抽动了起来，然后整个个体仿佛融化一般滩了下来。
　　“成功了？”看着眼前的怪物缩小，阿软不由的松了口气。很快，在那团黑色的液体一般的怪物残骸里，罗伊的脑袋露了出来。
　　“罗伊，你没事吧？”阿软走上前去，想要把他拉出来。
　　“阿软。。？”
　　“你怎么样？”
　　“我。。。感觉很好。。。”尽管阿软使出了全力，也无法将他从那堆淤泥一般的黑色物质里拉出来。
　　“可恶，怎么搞的。。”阿软发现自己也渐渐的陷了进去。
　　“笨蛋！你自己跳过去做什么？”只见全身湿淋淋的丽蒂丝狼狈的从浴池里走了出来。
　　“可是，罗伊被困在里面了。。。”
　　“你当什么烂好人啊，你以为你把冤念打败了吗？”她一边说着，一边抽出了蓝色的长枪。
　　“哎？你的意思是。。。”正当阿软不知所措时，整个怪物突然向活过来一般，重新聚集了起来。
　　“阿软，你会成为我的人，你一定会成为我的人。”罗伊贪婪的说道。
　　“等等。。。你不是清醒了吗？为什么？”
　　“他根本就没被控制过，他想要得到你的yu望和雷奥吉斯的冤念已经完全的融合在了一起！已经很难分开了！”丽蒂丝一边说着，一边向着阿软这边冲过来。
　　“这。。。为什么会这样。。。”注视着眼前的罗伊，已经失去了往日的那帅气的脸庞，只剩下了因为yu望而扭曲的表情。
　　“该死的天使！不要打扰我们！！”面对飞奔而来的丽蒂丝，罗伊大声的咆哮着，重新聚集起的触手仿佛无数个小型魔法发射器一般，上面布满了密密麻麻的攻击魔法阵，当全部的触手甩出去时，上面的魔法阵也在同时发动，无数的能量光线四散着向外射去。整个浴室的四周的结界也无法抵挡如此密集的攻势，在烟尘中破碎了。
　　“快住手。。。”被黑色触手牢牢缠绕着的阿软奋力的挣扎着。
　　“碍事的人消失了，现在就只剩你和我了。”罗伊缓缓将阿软移到了自己的面前。然后肆无忌惮的亲吻着，舔吸着，仿佛要将她吃掉一般。
　　“这样你就满足了吗？”当罗伊津津有味的‘品尝’着自己的时候，阿软突然开口说道。
　　“是的，只要能得到你，我别的都无所谓了。”
　　“即使我爱着别的人？”
　　“。。。。。”罗伊突然停止了动作。“是谁？你爱的人是谁？”
　　“我。。。爱磊哥！”
　　“磊哥？！”
　　“对，我深爱着他，没有任何人能取代他在我心中的位置！”为了保护自己的贞洁，阿软不由的开始胡诌起来。对不起了，磊哥。她在内心低声的说道。
　　“我明白了，你爱的是他对吗？”
　　“恩，就是这样。”
　　“那么，我先得到你的人，再去杀了磊哥！”
　　“哎？犯规啊！不是先得到心在得到人的嘛。。。你怎么。。”只见黑色的触手已经开始撕扯阿软身上那条单薄的浴巾。我不要啊！我不要被男人强奸啊。。。。阿软在内心大声的呼喊着。
　　“破坏之刃，毁灭之炎，审判之怒，制裁——女神默示录——速唱！”伴随着丽蒂丝的吟唱巨大六边型魔法阵出现在了女生寝室上方，同时在她的身边出现了四个构造不同的小型魔法阵。白色的球将整个浴池的天花板粉碎，耀眼的光芒将黑色照射的如同白昼一般明亮。
　　“咳～咳～！差点就挂呢了。。。。”在浴池的废墟中，阿软狼狈的站了起来。在她的身边，倒着已经昏迷的罗伊，在他的身边，依旧有淡淡的邪气围绕着。
　　“没想到最后还是用了这招呢。”丽蒂丝掸了掸翅膀上的灰尘，然后向阿软走来。
　　“你想把学校都拆了吗？”
　　“怎么会呢，速唱版的默示录威力还是在可以接受的范围内的。”
　　“我可是差点就死了呢！”
　　“好了好了，别计较这么多了，我再不出手的话，你说不准已经被他给。。。对吗？”
　　“。。。。。。”
　　“善后善后。”只见丽蒂丝走到了罗伊的身边，然后支撑起了四方型的结界，将他包围了起来。
　　“你要做什么？”
　　“当然是把你的这位同学带去天界咯。留在这里的话，还是会有危险的。”
　　“哎？要怎么处置他？”
　　“放心好了，天界的话应该有办法将雷奥吉斯的怨念与他分离开的，至于处罚什么的，应该不会很严重吧。”
　　“这样啊。。。”
　　“那么之后就拜托你咯！”她说着，猛的展开了翅膀，拉着被结界包围的罗伊迅速的飞向了天空。
　　“喂！别把烂摊子留给我呀！！”阿软大声的喊到，步满繁星的天空中，早已经不见了她的身影。
　　“阿软同学，请你解释一下，为什么大半夜会发生这么大的爆炸？”在她的身后，才赶到现场贝少已经彻底的燃烧了起来。
　　这个夜晚，阿软知道自己是没法太平的度过了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一话 蒂亚的家访与大军来袭
更新时间2008-10-4 11:36:19  字数：3615

　“学姐你没事情吧？”蒂亚关切的问道。
　　“恩，还好，只是有点睡眠不足罢了。”由于昨天晚上的事情，阿软被迫在贝少的办公室里写了一夜的检讨书，淡淡的黑眼圈挂在她的脸上。
　　“好高兴呢，能到学姐的家去玩。这算不算是上门见父母呢？”
　　“不，不，应该见不到我的父母吧，今天只有我哥哥在家。”
　　“哎？那太可惜了呢。”
　　“好了，赶快开始传送吧，不然我哥哥要等急了。”阿软催促道。
　　“恩，好的。”这么说着，蒂亚迅速的展开了圆形的传送魔法阵，将自己和阿软包围在了其中。很快，两人便消失在传送魔法的蓝色光芒下。
　　当阿软再次睁开眼睛的时候，自己和蒂亚已经站在了自家小区的花园中了。
　　“哇，学姐，这里就是你家啊？好厉害哦，竟然有这么多房子。。。”蒂亚显得十分的激动。
　　“不对，这些是别人的房子，我们家只是其中的一间罢了。。。”
　　“哎？一间？不是一幢楼吗？”
　　“正常情况下都是这样的吧。。。。”
　　“不会呀，我家的房子都是一栋一栋来计算的。。”
　　“。。。。。”阿软无语道。
　　为什么学校里的学生各个都是有钱人家的孩子呢？这么想着，只见替身从远处走了过来。
　　“看，那个就是我哥哥。”阿软指了指替身说道。
　　“啊，哥哥大人。。。您好。。。初次。。。见面，我。。。叫蒂亚，蒂亚·莱斯勒。”对面替身，蒂亚显得有些害羞。
　　“哎？哥哥？这位是？”突然被一个可爱的女生叫哥哥，替身的脸刷的一下红了。
　　“喂喂，你可别动歪脑筋哦！”阿软提醒道。
　　“不会不会。。。我的。。。身心。。。都是属于学姐的。。。”蒂亚小声的说道。
　　那娇柔的声音，以及脸上泛着红晕的可爱模样，瞬间将阿软和替身的心给击沉。
　　只见替身一把将阿软拉到了一旁。
　　“你搞什么啊！每次来都要换一个新的MM啊？你是在故意向我炫耀吗？”
　　“不是你想的这样拉！我这不也是没办法嘛，自己一点力量都用不出来，连从学校回家这点小事情都办不到，只能让蒂亚送我回来咯。另外！蒂亚是男生！你可不要误会了！”
　　“哎？！男生！”听到这里，替身猛的一惊，然后转头仔细的打量了他一番。
　　“你当我白痴啊，是不是男生我一看就知道了！”
　　“要不你自己去摸摸吧。。。”见替身一副打死也不相信的样子，阿软摇了摇头。
　　“禽兽！原来你自己已经把她的全身都摸过了啊？”
　　“胡说！我怎么可能去摸过啊！女生摸男生也算是xing骚扰吧。。。”
　　“没关系的，人家都说身心都属于你了，摸摸不是一二三的事情嘛！”
　　“搞什么哎！现在不相信他是男生的是你哎！为什么要我去摸。”阿软愤怒的用手在替身的脑袋上弹了一下。
　　“好疼！”他捂住了脑袋。“摸就摸，真是的，我还怕了你不成。”这么说着，替身突然转身，向着蒂亚走去。“来来，小朋友，让哥哥摸一下。”
　　“哎？哥哥你。。。”只见替身表情猥琐的逼近了他，蒂亚不自觉的向后退了几步。
　　为什么。。。为什么看着男生的自己竟然会觉得出奇的猥琐呢？明明自己以前就是这个模样的。。。眼看着替身的魔爪即将触及蒂亚，阿软的内心油然升起一阵厌恶感。
　　“赶快住手拉！”阿软说着，已经抬脚将替身踢飞进了树丛。
　　“呀。。。学姐，你怎么。。。”蒂亚惊讶的说道。
　　“这个，虽然都是男生，但是摸来摸去还是觉得很变态的！所以我想还是算了。。。”阿软喘着气说道。
　　“饿。。。不摸就不摸。。。干嘛要动粗。。。”替身狼狈的从树丛中爬了出来。
　　“好了，蒂亚，我们赶快去我家吧，不要理会这个色狼了。”阿软说着，拉起了蒂亚的手。然后大步向自己走去。
　　“喂，等等我拉。”替身也追了上去……
　　在空间传送的隧道中，索尔加和他的舰队正在高速的移动中。
　　“报告，还有半个小时，我们即将突入人界。”一个下级从属官报告道。
　　“恩，我知道了，传送点确定了没有？”
　　“是，根据陛下的指使，我们已经尽力将传送点的坐标陛下所要求的帆良学院相靠近，但是由于传送的规模过于庞大，所以在距离上还会有所偏差。。。”
　　“可以了。”索尔加挥了挥手，那个从属官赶快退了下去。
　　“陛下，白虎大人有事求见。”
　　“让他上来。”
　　“是。”
　　只见一身白衣的猫王穿过狭长的回廊来到了索尔加所在的要塞中心。
　　“陛下。”他恭敬的单脚跪在了他的面前。
　　“有什么事吗？”
　　“陛下，根据这次的传送计算，我们将会首先出现人界的地上世界。”
　　“地上世界？”
　　“对，人界与我们魔界不同，在他们那边，魔法与科技相区分，科技发展出来的文明全遍部与整个地面上，而魔法所发展出的文明则几乎都留在了暗处，也就是说现实中的大多数的人类都不知道，魔法以及魔族之类的事情。”
　　“恩，继续说下去。”
　　“也就是说，如果我们先从地上的人界开始破坏的话，可以牵制魔法管理局的人，因为他们并不想让世人知道世界上有魔法，有魔族，还有许多未知的东西。”说道这里，他顿了顿。“只要我们对这个世界造成的破坏越大，他们就越是难以收场，当魔法管理局处于混乱之时，就是我们击溃他们的最佳时机。”
　　“唔～说的有点道理，如果能完全压制魔法管理局的话，到时候天界来援军也已经晚了呢。”
　　“那么陛下？”
　　“明白了，传令下去，传送完成后，允许外围的舰队对见到的所有目标进行无差别的攻击！”
　　“是！”得到了满意的答复，猫王不由的露出了笑容……
　　“来来，蒂亚小妹妹，赶快喝杯水吧。”只见替身热情的倒了杯水，递了上去。
　　“谢谢哥哥了。”
　　“喂！我的水呢？为什么只给他上茶！”一旁的阿软不平的说道。
　　“暴力分子没水喝！要喝自己去倒去。”替身一边说着，一边朝她做了个鬼脸。
　　“切，小心眼的家伙！”阿软这么说着，懒懒的在沙发上伸了个懒腰。
　　真的是好久都没回自己的家了呢。看着那熟悉而又陌生的一切，阿软不由的感慨道。
　　“学姐，你家真的好迷你，好浓缩哦，很有个性哎。”当蒂亚把整个家都逛了一边之后，两眼放光的说道。
　　“哎。。。被你这么夸奖，我也高兴不起来哎。。”
　　“不会呀，感觉很温馨呢。对了，学姐的房间是哪个呀，我怎么没看见呢？”
　　“哎？就是这间呀，这就是我的房间。”阿软指了指自己的房间。
　　“学姐你又开玩笑了，这个房间这么男生化，怎么可能是你的房间拉，学姐的房间应该是放满很多娃娃，还有很多可爱的小饰品装饰着的吧？”
　　“不会拉，没你想的这么夸张。”
　　“这一定是哥哥大人的房间。”
　　“不对，这是我的房间拉！”阿软坚持道。
　　“那么哥哥大人的房间在哪呢？”
　　“哦，他平时也住这个房间的。”阿软随口说道。
　　“哎？！你们。。。住一间房间？！可是这里只有一张床哎！！难道你们。。。”
　　“！！”阿软猛的意识到自己又犯傻了，怎么办，这下可误会了。
　　“小姐们，你们在我房间门口做什么呢？”只见替身端着盘切好的水果走了过来。
　　“变态哥哥！！”只见蒂亚瞪了替身一眼，然后把阿软护在了后面。“不准你再靠近学姐了！”
　　“。。。？？”替身这下可被搞的莫名其妙。
　　“好了好了，别都站这里了，我们去客厅看会电视吧？”阿软尴尬的笑了笑，然后把蒂亚拖到了客厅里。
　　“现在播放一条重要消息，就在几分钟前，市区上空突然出现大量不明飞行物体，下面请看现场传来的报道……”只见电视画面一转，成群的飞船悬浮在城市的上空，黑压压的一片，给人以窒息的压迫感。
　　“晕，这算什么？科幻片？！”替身按了按遥控器，才发现几乎所有的频道都在播放这条消息。
　　“不对。。。这不是什么科幻片！”看着屏幕中的画面，阿软一脸的严肃，因为她很清楚，这些飞船就是曾经在魔界追赶过她的索尔加舰队。
　　“学姐。。。那些好象是魔族的军队。。。”蒂亚小声的说道。只见画面里，骑着飞龙的魔族士兵正疯狂的向普通市民发动攻击。
　　“可恶！竟然连普通人都不放过！”
　　“学姐，请你和哥哥赶快去避难吧。”蒂亚突然站了起来。
　　“哎？你这是要去哪里？”
　　“当然去消灭坏人咯。”说着，他打开了客厅的窗户，纵身跳了出去。
　　“喂！等一下，蒂亚！外面很危险。。。”
　　话没说完，蒂亚的身影已经消失在了她的视野中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话 战火弥漫的都市
更新时间2008-10-6 7:01:02  字数：3250

　位在魔法管理局临时总部，所有的人都乱成了一团。
　　“快，报告一下现在的情况！立刻！”特科总科长艾克蕯·奥斯特大声的喊道。
　　“科长，根据监测局的报告，这次侵入的魔族使用了非常特殊的传送魔法，完全穿越了古冷丹之墙！！而且力量没有受到任何限制。”
　　“这怎么可能？！近一个世纪都没有发生过这样的事情！为什么魔族会有这种能力！”
　　“根据测定，这次目标出现的位置十分靠近帆良魔法学院。。。”
　　“又是帆良魔法学院？！难道那所学校受到诅咒了吗？”听到这里，艾克蕯沉思了片刻。“对方有多少人？”
　　“这。。。数量太庞大了，无法计算。。。”
　　“切，世界末日了吗？立刻向总局上面报告，并且传令下去，所有管理局战斗部队出击，特科队全部分队跟我一起出击！”
　　“是。。。。”
　　在黑色的巨大移动要塞上，索尔加缓缓的从位置上站了起来。
　　“陛下，有什么事情吗？”在他的身旁，猫王小心翼翼的问道。
　　“舰队到达学院了吗？”
　　“不，现在正受到地上世界军队的攻击，进军速度有些迟缓，所以暂时还没到学院。。。”
　　“我感觉到了。。。虽然很微弱，但是，离这里很近。。。”
　　“陛下？”
　　“部队依旧向着学院进发，这里暂时就交给你指挥了，有些让我在意的事情想要去确认一下。”
　　“可是，现在。。。”猫王不由的想要上前劝阻。
　　“对我的话有意见吗？”
　　“不。。属下不敢。。”
　　“明白就好。”说着，他便轻轻的理了理衬衣，随即大步的向外走去。
　　站在要塞空旷的甲板上，只见天空不时有战机呼啸而过，而地面上，高射炮部队正猛烈的向着空中的魔族舰队发动攻击。
　　“渺小的人类竟然能抵抗到这个地步，真是令人意外呢。”索尔加的嘴角浮现出了一丝的笑容，在他的身后，黑色的羽翼与白色的羽翼缓缓的舒展开来。“来吧，让我好好娱乐一下吧！”只见他如同一颗出膛的子弹一般射了出去。
　　随即，天空中的出现了一连串的爆炸的火花，整个空中的战斗机编队被轻易的一扫而光。同时，地面部队的前方，出现了索尔加的身影。
　　“你是什么人？这里是战场！普通市民请到避难所去避难！”一个身穿军服的男人大声的对着他喊道。
　　“避难？那还真是多谢了呢，不过先要把你们都给清理掉呢。”索尔加缓缓的向着他走去。
　　“不要在靠近了，不然我们就要开枪了！”
　　对面男子的威吓，索尔加并没有停下脚步。
　　“可恶，给我开枪！！”在军官的命令下四周的士兵齐刷刷的举起了手中的枪，向着索尔加发起了扫射。
　　如雨点般密集的子弹向着他倾泄而去。而索尔加只是轻轻的抬起了手，所有的子弹立刻掉头向后射去。开枪的士兵顿时全部倒在了地上。
　　“这是什么怪物。。。”军官恐惧的向后退了几步。“装甲车！给我碾死他！快！！”
　　在他身后停着的一辆装甲步兵车掉转了车头，向着索尔加冲去。
　　“砰～～～！”巨大的碰撞声震耳欲聋。整个装甲车如同玩具一般，被索尔加单手举了起来，然后轻轻的抛了出去。随即便是一阵火光冲天。
　　“这不可能。。。”军官整个人瘫坐在了地上，只见索尔加已经走到了他的面前。
　　“还有什么花招？”
　　“可恶！别小看我们军人了了！”只见军人突然从身后抽出了手枪，顶着索尔加的身体就是好几枪。
　　“我佩服你的勇气，不过也到此为止了。”只见射出的子弹全部悬停在了了他的胸前。“那么，再见了，人类。”殷红的鲜血撒在了地上……
　　“喂喂！你还在这里磨磨蹭蹭些什么啊？”阿软不耐烦的催道。
　　“干什么拉，钱什么的还是要多拿些的吧！万一房子被毁了，可就什么都没有了哦！”替身一边说着，一边把家里的存折什么的往衣服口袋里装。
　　“呸呸呸！你个乌鸦嘴！我家房子才不会被波及呢。。。”阿软说着，一把将替身楸了起来。“走拉！要钱不要命的家伙！”
　　“真是的，别这么拽着我拉！多奇怪啊！被一个女生拉拉扯扯的！”
　　“。。。。。你真麻烦！”阿软不由的松开了手。
　　正当他们开门打算离开的时候，客厅里的墙突然倒塌下来，汹涌的气浪将他们击倒在了地上。
　　“咳咳。。。怎么搞的啊。。。”阿软支撑起了身子，发现自己正整个人压在了替身的上面。“难怪不疼。。。多谢了，肉垫。”
　　“。。。。。。还不赶快滚下来！压死我了。。你怎么这么重啊？”
　　“喂！你这么说一个女士的话，是不是太失礼了啊？”
　　“晕！赶快下来，不然我真要挂了。”
　　“。。。”
　　“不好意思咯，没敲门就进来了呢。”只见墙面的大窟窿处，索尔加缓缓的走了进来。
　　“你。。。为什么会在这里？！”看着索尔加，阿软整个人的脸色都变成了铁青色。
　　“哎？是你的熟人吗？”替身从地上爬了起来。
　　“恩，当然是熟人咯，以前阿软小姐还到我府上去做过客呢。”他微笑着回答道。
　　“原来是这样哎，没想到阿软也会结交男生朋友呢，我以为他的朋友全是女生呢。。。”
　　“你想怎么样？”阿软单手拉住了替身，把他推到了身后。
　　“哎呀，别这么凶嘛，这么久不见了，让我可是来找你叙叙旧的呢。”他说着，慢慢的向阿软他们走来。
　　“抱歉，我可没什么旧好跟你叙的。”阿软突然转了打开了身后的大门，然后拉着替身飞快的向外跑去。
　　“喂？什么情况？为什么要跑啊？”
　　“别管那么多了！总之那家伙不好惹，我们要赶快跑。。。”
　　两人在迅速的穿过了楼梯后来到了一楼，一出大楼的门，就看见索尔加舒展着翅膀站在他们的面前。
　　“跑什么哎？难道你觉得你能从我面前逃走吗？”
　　“喂！你到底是什么家伙啊！一直纠缠不清的话会让女生讨厌的哦！”一旁的替身愤怒的说道。
　　“碍眼，给我从她身边滚开。。。”索尔加突然收起了笑容，用手轻轻的一挥，替身整个人仿佛被无形力量挑起来一般，高高的飞了出去，摔进了对面楼房里。
　　“混蛋！你在做什么！！”阿软想要追过去，却被他一把拉进了自己的怀里。“放开我！”
　　“脾气还真是那么坏呢。”索尔加仿佛在欣赏阿软挣扎的模样一般。
　　“为什么不肯放过我，我究竟哪里得罪你了？”
　　“得罪？怎么会呢，对我而言，你的存在是特殊的。你身上所散发出来的气息深深的吸引着我，让我无时无刻都能感觉到你的存在。”
　　“我看你只是单纯的变态罢了。。”他的手臂仿佛铁钳一般，掐的阿软完全无法动弹。
　　“恩，这种情况下还嘴硬，真是让我越来越喜欢了。”他一边说着，一边贪婪的用鼻子嗅着阿软的身体。
　　“你再这样，我可要喊了！”
　　“没用的，这里似乎是你们人类的居民区？好象人都已经躲起来避难了呢。不过即使有人来的话，又有谁能阻止我呢？你认为人界有能够匹敌魔王的力量吗？”
　　“。。。。。。”
　　“好了，既然已经把你弄到手了，那就没必要让舰队再去你的学校了，可以直接向魔法管理局发动进攻了。”
　　“你究竟想要做什么？”
　　“我？不想做什么，只是想要统治人类世界而已。”……
　　“白虎大人，人类部队已经镇压的差不多，要不要让飞龙部队回来，以便向学院前进？”
　　“不，暂时先不要向学院移动，让我们的部队先回来吧，我预感魔法管理局很快就要杀过来了。”
　　“那。。。？”
　　“命令召唤部队出击，让着这座城市里充满魔兽！”
　　“是！”
　　当下属退下后，猫王微笑着坐在了索尔加的位置上。“让战火再烧的更加的旺盛吧！哈哈哈哈哈哈～～！”
　　这个大厅里，回荡的着猫王的笑声……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三话 混沌的开始
更新时间2008-10-8 6:56:08  字数：3358

　“喂！你还好吧？”蒂亚从瓦砾的废墟中将阿软的替身拉了出来。
　　“咳咳～～！”他勉强想要支撑起身体，但全身的巨痛让他栽倒了下来。
　　“别乱动了，你身上已经有好几处骨折了。我现在帮你做一下应急处理！”说着，一个绿色的魔法阵缓缓的将替身覆盖住，一阵温暖的感觉传导进了他的身体里。
　　“阿软学姐在哪里？为什么我没有见到她？”
　　“在你走后不久，有一个长着一黑一白羽翼的古怪男人袭击了我们，并且把她带走了。”
　　“一黑一白？不可能会有这样的人存在吧。。。”
　　“我没骗你！绝对是真的，连那种只有科幻片里才会出现的怪物现在都满大街都是了，还有什么东西不可能存在吗？”
　　“你所谓的怪物只是些从魔界召唤而来的低等魔兽罢了，并不希奇。”
　　“可是它们刀枪不入哎？人类的武器对它们完全没有效果呢，不论是机枪，火炮，还是导弹。。。这多邪门啊！”
　　“并不奇怪，只要将所有的攻击施以特殊的魔法，一切物理作用力以及化学作用力全部可以抵消，甚至逆向作用也不是不可能。。。”
　　“。。。。。。”
　　“闲话就说道这里吧，来，让我扶着你。”蒂亚一边说着，一边把替身扶了起来。“我会想办法把你带到安全的地方去的，然后我再去找学姐。”
　　“还能逃到哪去啊？现在大街上都是那些怪物，军队的攻击对它们又没有效果。。。”
　　“看，援军已经来了。”顺着蒂亚所指向的天空，为数众多的蓝色传送魔法阵出现在城市的上空。
　　“这是什么？”
　　“魔法管理局战斗部队，类似于魔法世界里的警察一样的存在。”说话间，一艘艘白色的小艇从魔法阵中穿越而出。众多身穿白色制服，手持短仗的管理局队员从小厅内飞了出来，并向着街道上的怪物发动了密集的魔法轰炸。
　　“准备好，我们要离开这片战斗区域了！”蒂亚扶着他，迅速的吟唱起了飞行魔法。只见轻盈的光翼围绕在他们的身边，将他们升到了空中。
　　“喂喂，现在天上还在战斗吧？这么贸然飞起来不会被波及吧？”
　　“没时间和你解释了，抓好了！要加速咯。。。”
　　“哎。。。等等。。。”话没说完，两个人仿佛子弹一般射了出去。
　　强大的气流如同无数只手，挤压着替身的每一寸肌肤，全身的骨架几乎都要被压碎了一般。就遮掩艰苦的支撑了十于分钟后，两个人终于在四处无人的高空停了下来。
　　“到这里的话差不多安全了吧。”蒂亚的脸色有些苍白。
　　“呃。。。你在继续飞下去，我大概就挂了。。。现在全身已经没有一丝活着的感觉了。。。”
　　“先把你带去学校吧，地面暂时是回不去了。。。”
　　“喂喂，你看！那个是什么？？”替身突然打断了蒂亚的话，激动的指着前方。
　　只见在他们的眼前，一个巨大的黑色锥体漂浮在空旷的天空中。
　　“这个是。。。超广域级阻断立场！！”
　　“啊？听上去好象是很吓人的东西，是干什么用的？”
　　“这个应该是魔法管理局特殊研发科开发出来的大型结界制造终端，可以在及其广阔的范围内制造出超呼想象的特大结界，能够完全阻断被包围区域与外界的联系。”
　　“结界吗？也就是说我们出不去了？”
　　“恩，似乎就是为了将魔族困在这里而布下的，除了自然元素以外，里面所有的一切都无法从这里出去。”
　　“。。。。。。”
　　两个人顿时陷入一片沉寂之中……
　　“喂！混蛋！！快放我出去！！”位于黑色移动要塞深处，阿软正独自一人被关在了一间布置还算精美的房间里。可恶，竟然就这么轻易的被抓了起来，我还真是没用哎。。。她疲倦的跪坐在了地上，全身依旧感觉不到一丝的力量。
　　“你也是被抓来的吧？”一个熟悉的声音从隔壁的房间传了过来。
　　“哎？你也是？”阿软显得有些意外，脑海中努力回响着这个声音的主人。
　　“恩，比你早来一段时间了，算是你的前辈了吧？”
　　“前辈。。。你还真是相当乐观的一个人呢。”
　　“恩，差不多吧，既然都被抓起来了，光一个人在那里难过也不是个办法，你觉得呢？”
　　“似乎有些道理哎。。。不过你就不害怕吗？不会担心魔族会把你怎么样吗？”
　　“害怕？我们皇族的词典里从没有害怕着两个字。拥有的只有愤怒而已。。。”
　　“愤怒？”
　　“如果有机会的话，我希望能亲自了结索尔加的性命！”对方的语气有些微微的颤抖。
　　“难道你被他侵犯了。。？！”阿软揣测道。
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”两个人顿时陷入了尴尬的僵局之中。
　　过了好一会，阿软终于忍不住开口了。
　　“对了，你说你是皇族的。。。是什么皇族哎？”
　　“唔～真抱歉呢，都忘了自我介绍了呢。”对方的声音已经恢复成了一开始的语气。“我叫玛利亚，是精灵皇族的第三位公主。”
　　“玛利亚？！你会怎么在这！！”此时的阿软终于想了起来，这熟悉声音的主人原来就是吉丽亚的姐姐。
　　“你。。。认识我吗？”
　　“我是阿软哎，你可能不记得了，以前在帆良魔法学院里见过的。。”
　　“原来是阿软！我可一直记得你哎，而且印象深刻呢。”
　　“哎？公主你还记得我？那真是很荣幸呢。”没想到玛利亚还记得自己，阿软的心中微微的窃喜道。
　　“很正常，对于有可能会成为我妹夫的人，我是不会忘记的。。。”
　　“哈？妹夫？”
　　“怎么，难道吉丽亚那孩子还没向你表白吗？？”
　　“呃。。。表白似乎很早以前就有过了。。。不过。。。”
　　“呢，那就可以了，其他的并不重要。”
　　“。。。。。。”
　　两个人再次陷入了沉默。
　　“对了，为什么索尔加要抓你？”这次是玛利亚率先开口了。
　　“这，大概是一些很私人的原因吧。。。？”阿软苦闷的摇了摇头。
　　“是因为得罪过他吗？不会哎，如果的有仇的话，应该直接杀掉你了，而不会把你关在这里了。。。”她一个人自言自语起来。“啊。。。我知道了！”
　　“什么？”
　　“难道你被他侵犯了？！”玛利亚的提问差点让阿软扑街。
　　“晕。。。算然那称不上是侵犯，不过感觉也差不了多少了。。。话又说回来，难道这是对我刚才提问的报复？”
　　“呵呵，以后不能随便问淑女这种失礼的问题，明白吗？”
　　“。。。。。。我知道错了。”阿软显得有些郁闷。“对了，索尔加为什么要抓你呢？没有一定的动机的话，他应该不会轻易的和精灵皇族树敌吧？”
　　“恩，虽然具体情况不明白，但是对方似乎已经打我们皇族的主意很久。还记得那时候在学校袭击吉丽亚的事情吗？”
　　“当然记得。”
　　“他们的目标从很早以前就锁定在了皇族几位公主的身上了，但是之前由于古冷丹之墙的限制，对于只有30%实力的他们来说，要侵入皇族的所在地是不可能的，因此就把目标定在了身处人界的吉丽亚身上了。”
　　“恩，那时侯猫王给人的压迫感确实没上次相遇时这么强烈了。”
　　“也就是近期，它们似乎实现了可以单地传送穿越古冷丹的方法，从而可以在力量不受限制的情况下进入人界。”
　　“深有体会哎。。。”阿软回忆起了之前在学院中的战斗。
　　“但是想要传送像一个舰队那么大的规模的部队的话，还需要一个关键性的道具。”
　　“是？”
　　“我们精灵皇族的直系血统。。。”
　　“我明白了。。。难怪他们很早以前就一直打你们的主意。。。”
　　“说来惭愧，造成今天这种局面，全都是我们疏于防范造成了，谁也没有想到魔族竟然敢直接侵入精灵都市。。。就连特拉顿将军也不幸牺牲了。。。”说到这里，玛利亚的声音变的很微弱。
　　“抱歉，问了你一些伤感的事情。”
　　“恩，没关系，我已经不要紧了。”
　　“虽然没什么资格说，但是请你相信，我一定会想办法把你救出去的。”阿软认真的说道。
　　“恩，我相信你。”
　　就这样，漫长的战斗依旧在进行着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 要塞的战斗、玛利亚的馈赠
更新时间2008-10-10 7:02:49  字数：3589

　“科长，管理局最高行政机关已经下达了指示，全体管理局可调动的人员全部前来支援，负责压制对方的部队，并希望您能带领特科一小队，对敌人的黑色要塞发动奇袭，而其他特科小队负责支援管理局的普通部队。争取在对方突破阻断立场前将其首脑击溃。”奥斯特的副官报告道。
　　“切，上头的人可真会给我制造难题呢。。。”奥斯特重重的将手中的烟斗落在了桌上。
　　“那么，科长您的意思是？”
　　“从对方的规模，以及魔力储备值来看，说不准是魔族正统军。”
　　“哎？难道是魔王军？”
　　“这只是推测而已，如果真的是这样的话，即使我们再怎么抵抗，大概也是徒劳的吧？”
　　“。。。。。。”
　　“传我的命令下去，全体特科队员立刻在这里集中。”
　　“这。。。”
　　“一队特科想要打进那个要塞我看是不太可能了。”他一边说着，一边把监测站送来的魔力统计报告甩到了桌子上。“另外，请你立刻赶去天界，发出求助，可以的话，除了普通的天使之外，还请他们务必派遣一位女神来这里助战。。。”
　　“哎？您的意思是要天界出动他们的最高战力？”
　　“恩，如果真的魔王亲自出场的话，恐怕一位女神也是不够的吧。。。”
　　“明白了，我会尽量去争取的。”
　　“恩，一切就拜托你了。”
　　说完，只见副官迅速的离开了奥斯特的办公室。
　　不一会，他的办公室响起了急促的敲门声。
　　“请进！”
　　“报告，特科一至四队已经全部准备就绪，等待命令了。”一身黑衣的特科一队队长利落的报告道。
　　“恩，好吧，全体出击，目标敌方要塞！”
　　“是！”
　　“喂！阿软？你睡着了？”不知道怎么的，隔壁房间的阿软突然没了声音，这让玛利亚有些担心起来了。
　　“没事情，只是。。。发生了一点小小的问题。。。”隔壁房间传来了沙沙的摩擦身，仿佛在更换衣服一般。
　　“小问题？？什么问题啊？还有。。。你的声音怎么听起来。。。怪怪的？就像男生。。。”
　　“恩。。。没事的，很快就搞定了。”阿软一边说着，一边在房间的镜子前照了照，身上的男装意外的合身。“哈哈哈哈哈哈！这里就只有你和我，你哪也跑不了了，小宝贝！让我好好疼爱你吧！”房间里突然传出了一个男生的声音。
　　“怎么回事？！为什么会有男人的声音？？”只见门外巡逻的两个士兵迅速的冲进了房间。只见正对门的床上，凌乱的散落着女生的衣服，而房间里却空无一人。“什么？人不见了？”
　　“哟，两位，我在这里呢！”只见阿软突然从天而降，利索的从身后将两个士兵打晕在地。“哇，变会男生后，力气也变大了，身体也变灵活了呢。”这么说着，此时的他已经完全变回了原来的男生模样。他利索的从士兵手中搜出了钥匙，然后将玛利亚从房间里释放了出来。
　　“你是。。？”看着眼前的男生，玛利亚有些不知所措。
　　“我是阿软拉。”
　　“哎？原来你是男的啊？”她惊讶的几乎合不拢嘴了。
　　“恩，当自身魔力消失到一定程度的时候，我就会变回男生的模样。”
　　“为什么？难道你是双性人吗？”
　　“这个。。。现在不是说这个时候吧。有机会我会跟你解释的，现在还是先逃吧。”说着,阿软拉起了她的手，飞奔了起来。
　　与此同时，整座要塞中响起了刺耳的报警声。
　　“怎么回事？为什么会有警报声？”负责要塞内部守备的朱雀大声的责问道。
　　“朱雀大人，要塞内似乎出现了侵入者。”一个守卫的士兵报告道。
　　“侵入者？怎么可能，这座要塞外围有结界保护着，外界的人除非破坏结界，否则根本进不来！”
　　“可是，入侵者似乎已经将精灵二公主释放了出来，还有另外一个女生也不知去向了。”
　　“哦？那还真是令人好奇呢。”朱雀一边说着，一边展开了类似监测屏一般的物质，只见在上面，清晰的映照着阿软以及玛利亚正在逃亡的样子。“立刻让附近的部队赶去阻截他们，公主还有利用价值，所以别把她杀了，至于那个男的，不用客气。”
　　“是！”士兵迅速的退了下去。而朱雀则一直凝视着阿软他们的影像。
　　“糟糕了，这个鬼地方大的跟个迷宫似的，完全不知道该怎么走才能从这里离开。。。”在狭长而复杂的要塞通道中，阿软不禁皱了皱眉头。看来自己当时出逃的决定还是有些太草率了，如果能更加详细的计划一下，大概也不会像现在这样狼狈了。
　　“发现他们了！在这里！！”突然出现在他们面前的士兵，大声的喊道。
　　“切，这么快就被发现了吗？”阿软松开了玛利亚的手，一个箭步冲了上去。而同一时刻，对方也挥舞着长枪，向着他刺了过去。在即将刺到阿软的瞬间，他突然灵巧的将身体一侧，躲过了攻击，同时单手握住了枪身，用力的向后一扯，攻击时产生的冲力加上阿软的拉力，士兵一个踉跄向前摔倒过来。而阿软则顺势狠狠的给了对方一下。
　　“扑通～”受到重击的士兵重重的摔在了地上。
　　“哇，没想到你这么厉害哎。。。”一旁的玛利亚显得有些意外。
　　“这都是被一个叫馨的家伙给逼出来的。”阿软一边说着，一边无奈的摇了摇头。
　　“找到了！！他们在这里！”许多全副武装的士兵飞快的从通道四周跑了出来，将他们重重包围了起来。
　　“呃。。。结果还是被包围了呢。。。”阿软不由的拿起了地上被遗弃的那把枪，然后摆开了战斗的架势。
　　“等一下。”玛利亚突然拉住了阿软的手。
　　“恩？”
　　“对付这么多人，你真的有把握吗？”
　　“这。。。不试试怎么知道呢。”阿软将手中的枪牢牢的握住。
　　“还是不要抵抗了吧，如果你受伤的话，我会过意不去的。。。”
　　“没关系，公主你只要在一旁看着就可以了，以前的我大概也会选择缴械投降吧？但是我却很讨厌这样的自己，看着身边的人总是为了保护我而受伤，我就越发的对自己的无力感到厌恶。所以。。。”
　　“好吧，既然你执意要这么做的话，请接受我的馈赠。”玛利亚从阿软的背后将他抱住。
　　“哎？你这是要做什么？”
　　“伟大的精灵之力，请赐予其无上的力量，将一切侵犯者，施于灵魂之制裁——”在她吟唱的同时，阿软的身体发出了刺眼的光芒，让四周的士兵都无法直视他们。此时的阿软只感觉到身体如同火烧一般的灼热，仿佛有什么巨大的力量注入到身体里一般。
　　“我到底怎么了。。。”当光芒渐渐的暗淡了下来，阿软的黑色的短发，已经变成的如瀑布一般白色的长发。
　　“这是精灵族皇室才会的特殊咒文，可以使受法者拥有随意操控元素的能力，同时会强化力量，体能，以及速度。。。”说到这里，玛利亚似乎有些疲惫。她松开了抱住阿软的手，然后瘫坐在了地上。
　　“你没事吧？脸色好象有些难看。。。”阿软担心的说道。
　　“没关系，只是有点累罢了。请务必抓紧时间，因为这个法术持续的效果是有限的。。。”
　　“恩，我会全力以赴的。”阿软一边说着，一边将手中的枪利落的挥了出去，如同风暴一般的气流狂野的向四周扑去。原先将他们包围的士兵顿时如同骨牌一般倒了一片。
　　“！！”阿软自己也吓了一跳。
　　“上！对方就一个人！！赶快把他拿下！”只见从地上爬起来的士兵蜂拥着向他扑来。
　　而阿软也毫不犹豫的迎了上去。
　　“砰砰砰砰。。。”只见被阿软的枪杆扫到的士兵，一个接一个的被弹飞了出去。面对拥有强大怪力阿软，那些不堪一击的攻击完全就是徒劳。
　　“保持距离，使用魔法攻击！”只见余下的士兵向后退了几步，将手中的抢挡在了身前，做射击状，只见数个连发魔法阵一子排开在他们的前方。
　　“攻击！！”话音刚落，密集的能量球高密度的向阿软袭来，几乎没有任何躲闪的余地。
　　“这下可不好办了呢。。。”阿软一边用身体挡住了玛利亚，一边用力的将手中的枪狠狠的掷了出去。熊熊燃烧的火焰围绕在枪的身边，将袭来的攻击全部付之一炬，并且让士兵们陷入一片火海之中。
　　“。。。。。。”眼看着自己那几近怪物一般的力量，阿软自己都吓了一跳。
　　“好了，暂时把追兵赶走了，我们赶快走吧。”阿软伸手想要把玛利亚拉了起来。
　　“抱歉，我消耗太多力量了，现在连走路的力气都没有了，你还是自己管自己先逃吧，不用管我了。。。”玛利亚一脸歉意的说道
　　“呼。。。没办法了。”阿软缓缓的弯下了身子，将玛利亚一把包在了怀里。“如果把你丢下的话，我就真不是男人咯。”阿软这么说着，迈开了步子，飞快的跑了起来。
　　而在他的怀里，玛利亚只是红着脸，什么都没说……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五话 急转直下的战况
更新时间2008-10-12 12:39:49  字数：3169

　交战的上空，巨大的蓝色传送阵在天空迅速的展开。无数身穿黑色紧身衣制服的特科队员出现在其中。同时，由于魔法管理局队员的英勇战斗，被召唤出来的怪物近多数已经被完全的歼灭，战场局势渐渐倾倒向了人类这一边。
　　“科长，现在的情况似乎是偏向于我们这一方呢，敌人并没有我们想象的这么厉害。”一队的队长在一旁说道。
　　“不，如果只是这种程度的话，监测局的监测报告就不会显示如此高的魔力数值了，对方似乎并没有倾出全力。”
　　“既然对方缩手缩脚，那我们是否要全力出击呢？”
　　“贸然进攻不免太过草率了，先与管理局的部队汇合，一同消灭残余的魔兽，进攻要塞的行动在延续一会。”
　　“是。”
　　就这样，身穿黑色制服的特科队员迅速的溶入了穿着白色制服的管理局队员之中，与其协同作战。
　　很快，整个战斗区域的魔兽被一扫而空，只剩下悬浮在空中的庞大舰队。于是，整个魔法管理局的部队，渐渐将整个庞大的舰队围了起来，并一点一点的缩小了包围圈。
　　“陛下，一切都准备就绪了。魔法管理局的最强战斗部队似乎也已经全部赶来了。”猫王恭敬的站在了一旁，只见索尔加大步走进了要塞深处的房间，巨大的绿色启动装置将整个房间撑满。
　　“哼，愚蠢的人类，你们那自做聪明的小装置将会把你们全部葬送。”他一边笑着，一边按下了面前的按钮。顿时，绿色的装置发出了低沉的轰鸣声，无数的绿色光线向着四周散发出去。与此同时，黑色的要塞顶部尖塔处，出现六边型的增副魔法阵。只见绿色的光束从塔尖射出，直击魔法阵的中央。六条强化过了绿色光线向着六个方向射了出去，一直延伸到视线的尽头……
　　“哇！小心！”面对突然袭来的绿色光线，蒂亚和替身差点被击中。
　　“这个是什么东西哎？”替身顺着光的来源望去，只见它是从战场那个方向射过来的。
　　“问题不在这里吧，你看那边。”蒂亚说着，用手指了指光线的另一头，绿色的光线不偏不倚，刚好照射在了超广域级阻断立场的黑色悬浮体上。随着光线的照射，黑色悬浮体所释放的无色透明的结界逐渐边成了深红色，并迅速的扭曲了起来。
　　“这个。。。难道是什么秘密武器吗？”
　　“不，感觉应该不是这样的吧。。。应该是什么东西想要将结界给破坏掉。。。”
　　“哎？这样的事情做的到吗？”
　　“理论上，广域阻断立场不同于普通的结界，对于物理以及魔法的抗性高到几乎不可打破的程度，因此想要从内部破坏它的话，几乎不太可能。”
　　“那就没什么好担心了咯。。。”替身的话说到一半，整个结界突然发出了急剧刺耳的鸣响，随即，眼前的立场如同玻璃一般破碎成了无数的碎片。同时，隔离区域与外部世界再次连接所产生的时间差，空间差如同抽空的离心机一般，将结界的碎片向着中心吸去。
　　“抓紧我。。。！”面对着迎面而来的碎片，蒂亚抱着替身极力想要逼开，但是碎片在无论在速度上，还是密度上都相当的棘手，很快，他们就被数块碎片击中。暗红色的立场碎片如同粘稠的胶质一般，附着在了两人的身上，由于立场隔绝的作用，无法将自身力量释放出来的蒂亚和替身，开始向下做自由落体运动……
　　“该死，为什么会发生这种情况！！”只见无数暗红色的立场碎片从四面八方侵袭而来，依附在了毫无防备的魔法管理局的队员身上。同时，在立场碎片的隔绝作用下，大部分人都失去了战斗的能力。而没有遇到阻碍的碎片继续向着中心飞去，直至完全附着于巨大的黑色要塞上。
　　“青龙，轮到我们出场咯。”站在巨大要塞的出击平台上，玄武轻轻的拍了拍青龙的肩膀。
　　外表如同幼女一般稚嫩的青龙，只是小声的“恩”了一下，便径直向前走去，直到平台的边缘。她微微的抬起了头凝视着天空中的太阳，随后纵身跳了下去。顷刻间，无数骑乘着飞龙的魔王龙骑兵部队出现在她的身后，与她一起冲向了正处于一片混乱之中的魔法管理局的空中部队。另一方便，由玄武所率领的铁甲部队，纷纷登陆到了下方的城市，向着那些落到地面的魔管局部队，发起了屠杀……
　　“被摆了一道吗？”眼看着战局在顷刻间完全逆转，艾克蕯陷入了沉思之中。对方不但穿越了古冷丹之墙的束缚，同时能预计到我们的行动，并且破解广域阻断立场的构成式，利用加速运行让立场不堪重负，最后崩溃。。。。反作用力使得外界的部队完全瘫痪。。。这一切的一切不可能是魔族所能预知的道的。。。除非有内奸。。。想到这里，他抽出了腰间的剑，解除了身体四周的保护结界，附着在外围的立场碎片也随即洒落下去。
　　“队长！赶快向我汇报一下，现在的情况！”
　　“科长，魔管局的部队几乎全部失去战斗能力了，只有少数及时支撑起结界的还能战斗。”
　　“特科的人怎么样？”
　　“我们的人没事，现在正在与魔族部队交战，不过对方数量实在太多了，被全歼大概只是时间上的问题。。。”
　　“无论如何，也要坚持下去，如果我们输了，人类就失去了最后的防线。”
　　“是，长官。”在利索的回答完后，特科一队队长飞一般的冲向了战场的中心。
　　希望能坚持到天界的救兵赶来……艾克蕯内心默默的祈祷着，随即，他紧握着手中的剑，冲向了战场……
　　“可恶，不管哪里，看起来都一个模样，还有那几乎打不完的魔族军队。。。”阿软怀抱着玛利亚，气喘吁吁的说道。
　　“在那里！！”在他们身后，传来了魔族士兵的声音。
　　“切，又被发现了吗？”阿软再次跑了起来，在一个拐弯后，他一脚揣开了右侧房间的门，并迅速的躲了进去。
　　“他们上哪去了？怎么不见了？”门外，传来了士兵的询问声。
　　“走！也许往那边跑了……”
　　就这样，当门外的脚步声渐渐远去，阿软这才松了口气。
　　“那个。。。我已经能自己走了，你可以把我放下来了。”玛利亚红着脸低声的说道。
　　“啊，抱歉抱歉。。。”阿软的脸上也泛出了淡淡的红晕，他连忙松开了手，将玛利亚小心的放了下来。
　　“不，我才是要道歉的，拖累你了。。。”
　　“不会不会，要不是你给予我的力量，也许我早就挂了呢。。。”
　　“不。。。是我。”
　　“是我不对。。”
　　“。。。。。。”
　　两个人顿时陷入了一边沉寂之中。
　　“那个。。。我们这么瞎跑下去也不是个办法。”阿软开口说道。
　　“恩，这个要塞构造太复杂了，如果。。。”玛利亚低头思索了一会。“能不能抓一个士兵，然后问他如何离开这里呢？”
　　“也是个办法，不过。。。万一他不肯说，或者干脆瞎说呢？”
　　“那么，不如这样。。。”玛利亚把头凑到了阿软的耳边，小声的说道……
　　在要塞中的走道里，五人一队的魔族士兵正在巡逻，突然，在他们侧面的房间大门猛的大开了。只见玛利亚在房间里向着他们做了个鬼脸。
　　“发现逃跑的公主了！赶快上！”士兵蜂拥着冲进了房间里，随即，房间的大门被牢牢的锁了起来。
　　“·#￥%—*……”一阵骚乱之后，整个房间安静了下来。大门再次被开启，只见三个魔族士兵从里面走了出来。
　　“乖乖带我们到出口，不然我们就当场把你解决掉。。。”站在后面的魔族士兵小声的威胁道。走在最前面士兵顺从的点了点头。而走在最后面的那个士兵，体型明显小了一截，不用看也明白，那厚重的盔甲里，正是玛利亚公主。
　　就这样，在阿软的威胁下，那个魔族士兵很快就把他们带到了部队出击的平台出口前。
　　“站住！”一个声音叫住了他们。
　　回头一看，只见一头红发的朱雀正缓缓的向他们走来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六话 阿软的进攻
更新时间2008-10-14 6:56:15  字数：3802

　“你们在这里做什么？”只见朱雀警惕的向他们走来。“看你们的服装应该是要塞内部的巡逻士兵吧？为什么会出现在出击平台这里？”
　　面对他的质问，阿软不由用手指顶了顶站在最前面的被俘士兵。
　　“朱雀大人。。。我们只是一路追捕逃走的公主才追到这里的。”士兵急忙回答到，他明白，一但他身后两人的身份暴露了，自己也就性命不保了。
　　“追捕公主？竟然追到这里来了？？”朱雀显得有些半信半疑。“那么公主人呢？”
　　“这。。。追到这里就不见了。。。也许，已经从这个平台逃到外面去了。。。”士兵颤抖着回答道。
　　“唔，我明白了。你们就在这里仔细的搜查一下，我回去报告陛下。”朱雀说着，转身向后走去。
　　“是，大人请慢走。。。”士兵恭敬的说道。站在他身后的阿软以及玛利亚，也佯装弯腰鞠躬道。
　　看来蒙混过关了呢。阿软暗自庆幸到，他缓缓的抬起了头，只见殷红的鲜血正从眼前士兵的盔甲中不断的向外涌出。
　　“这！！”面对这突如其来的变故，阿软不由的向后退了几步，而身边的玛利亚，早就已经吓的发不出声了。朱雀一边狞笑着，一边将手中的刀缓缓的从士兵的身体中抽出，只见那个士兵在尚未反应过来之际，就已经被朱雀直接贯穿心脏而死。他的尸体摊倒在了平台上，鲜血将整个地面染红。
　　“哈哈哈哈哈，该死的东西，竟然敢当叛徒，真是活的不耐烦了啊？你以为我没看出来吗？”朱雀狂笑着，用舌头贪婪的添着刀上的鲜血。“公主阁下，还是赶快把那不合身的盔甲给卸了吧。”
　　“。。。。。”玛利亚小心的脱掉了头盔，金色的秀发倾泻而下，披在了她的肩膀上。
　　“另一位呢？打算不露真面目的情况下就被我干掉吗？”
　　“真抱歉，谁生谁死还不知道呢。”阿软一边说着，一边取下了头盔。
　　“真是很狂妄呢，不过我也非常好奇，你是用什么办法潜入这里的？即使是再厉害的角色，想要不惊动任何人的情况下潜入这里是完全不可能的。能不能请你在死之前解答一下吗？”
　　“这个问题和好回答，我并没有潜进来，只是被别人硬带到这里而已。”
　　“哈？谁？是谁把你带来的？”
　　“索尔加。”
　　“少给我信口开河了！！”阿软的话似乎激怒了朱雀，暴怒的他挥舞着火红的双刀向阿软扑了过来。
　　“砰！”火花迸进间，阿软已经用手中的长枪挡住了他的攻击。
　　“有意思，就让我好好享受享受吧。”朱雀的脸上洋溢着狂傲的笑容，手中的双刀如同凶恶的猛兽，不断的向着阿软砍去，每一刀，都伴随着沉重的铿锵声，震的阿软的双手有些发麻。
　　“怎么了，别光顾着防御呀，你难道就这么点水平？”在如此猛烈的攻势下，阿软几乎都无法动弹，更别说反击。
　　眼看着阿软陷入了苦战，一旁的玛利亚却帮不上一点忙，她全身上下已经使不出一丝的力量，就连站着都已经非常的吃力了。现在的她只能在内心默默的祈祷着阿软的平安。
　　“啪～”伴随着金属断裂的声音，阿软手中的长枪终于在朱雀那异于常人的猛烈攻击下断成了两截。
　　“可恶。。。”眼看着自己手中唯一的防御武器被破坏，阿软踉跄的向后退了几步。
　　朱雀当然不会错过这个好机会，只见急速挥舞着的双刀直直刺向了阿软，在被阿软截断两段的长枪分别挡住后，他猛的一发力，双手一展，轻易的将他手中的两段长枪打落在了地上。
　　“结束了，小朋友。。。”伴随着朱雀那轻蔑的口气，两把大刀已经向着手无寸铁的阿软劈去。
　　“结束的是你吧？”阿软并没有躲闪的意思，反而勇敢的迎了上去，将自己的左手挡在了前面。只见急速扭转着的气流如同厚实的屏障，萦绕在他的左手臂上，将双刀的攻击完全的抵消掉了。同时，阿软侧身贴近了朱雀，被火焰包围的鲜红右手，贴着朱雀腰部的锁甲给予其高能量的打击。他的整个动作迅速连贯，而且没有露出一丝的破绽。
　　“什么？！”朱雀尚未反应过来之际，已经被强大的冲击力打飞了出去。而他右侧的锁甲也被完全击碎。
　　“啊。。。痛死我了。。。该死的家伙，竟然挑了这么硬的一个地方来打。我真傻。。。。”阿软一边说着，一边揉了揉红肿的右手。在他的面前墙壁上，出现了一个被朱雀的身体冲撞出来的大洞，由于太深的缘故，几乎看不见朱雀的影子了。只有一层层被击穿的墙壁。
　　“解决的了吗？”躲在一旁的玛利亚担心的问道。
　　“恩，应该没什么问题了吧。。。”
　　“那么，我们赶快离开这里吧。”
　　“好的。”说着，阿软向着玛利亚伸出了手。
　　“危险！”突然感觉到一阵杀气的阿软一下子把她扑倒在了地上。同时，两团灼烧的火焰高速的掠过他俩的头顶。
　　“混蛋，你这次可真把我惹毛了呢。”全身被火焰包围的朱雀一步一步的从墙面的破洞中走了出来。
　　“好顽强的生命力哎，和小强一样嘛。。。”阿软迅速的从玛利亚身上爬了起来，随即摆好了战斗的架势。
　　朱雀四周的火焰迅速的向外蔓延开去，很快，整个平台陷入一片火海之中。熊熊燃烧的火焰挡住了阿软的视线，让他看不清朱雀的所在。
　　可恶，这么大的火焰，都没法判断他会从哪里攻过来了。正当阿软思索之际，手持双剑的朱雀突然从他的身后发起了突击。
　　“！！”寒光一闪见，阿软的身上已经已经出现一条鲜红的刀伤。
　　“只会偷袭算什么，真卑鄙呢！”阿软大声的喊到。“正面交战斗不过我就玩阴险的吗？”
　　“战场上是没有卑鄙和不卑鄙的，只有赢的人才是正义，这么简单的到底难道你不懂吗？”朱雀的声音从四面八方传了过来。
　　“切，要杀就快杀，别浪费我的时间。”
　　“放心好了，我很快就会解决你的。。。。”
　　说话间，朱雀再次从阿软的身后发动了攻击，眼看着锐利的双刀即将刺向阿软之际，围绕在阿软身边的气流高速的旋转起来如同旋风，如同旋风一般，弹开了他的攻击。同时，在确认了朱雀的位置之后，阿软抬脚就是狠狠的一击，将朱雀揣出了火焰的包围。
　　“这次可不能让你再跑了呢。”再狂风的包围下，阿软毫不犹豫冲进了火焰之中。
　　很快，平台上的火焰渐渐熄灭，只留下了倒在地上的朱雀，以及伤痕累累的阿软。
　　“为什么。。。你应该只是个人类而已，为什么可以直接操纵自然的元素呢？！”朱雀吃力的支撑起了身体。
　　“你知道了也没用。现在的你已经没有办法打败我了，所以还是不要挣扎了。”阿软这么说着，转身向玛利亚走去。
　　“哼，蝼蚁之辈，我怎么可能输给你呢！”朱雀在眼前召出了巨大攻击魔法阵，打算发起最后一击。
　　就在这时，阿软突然消失在了他的眼前，并迅速出现在了他的身后。以极强的力量将朱雀一拳击倒在了地上。
　　“砰！”平台的地面被砸出了一个坑，朱雀终于完全的失去了战斗能力。
　　“解决了吗？”阿软捂着身上的伤口，吃力的说道。
　　“干的真不赖呢，阿软小姐，不，是阿软先生呢。”原本一直在暗处观战的猫王不紧不慢的从要塞中走上了平台。
　　“你。。。！”
　　“没想到你不变成女生也这么厉害呢，真是让我大吃一惊呢。”
　　“为什么现在才出现，早点出现的话，也许朱雀还有胜算。”
　　“你是不是搞错什么了？”
　　“？”
　　“我并不是在等你打败他，而是在等待你力量的消失呢。”
　　“什么？”此时的阿软才突然发现，围绕在自己身边的高速气流渐渐的平息了下来，仿佛不在受到自己的意识所控制，白色的长发也变回了原来的模样。
　　“阿软！契约的时间已经到了，你赶快跑啊！”远处的玛利亚大声的喊到。
　　“没用的，我不会让你再次从我手中溜掉了！”猫王的身影快的让阿软完全无法看清，当他回过神来的时候，自己已经倒在了地上，鲜红而温暖的血液不断的向外涌出，视线也渐渐模糊了起来。
　　“阿软！！”玛利亚飞奔而去，将全身是血的他抱在了怀里。
　　我就要死了吗？没想到自己竟然这么没骨气呢，明明答应要把玛利亚救出去的，结果。。。想到这里，阿软的眼前浮现出了依丝卡，还有夕维，莱丽亚，以及学校里所有人的模样。看来这次真的回不去了呢。
　　渐渐的阿软仅存的意识，也即将消逝。
　　“不要死。。求你了！”玛利亚大声的呼唤道，眼泪顺着她的脸颊淌落在阿软的身上。。。
　　“好了，公主，不要再抵抗了，乖乖的跟我回去吧。”猫王一边说着，一边用手扯住了玛利亚的长发。
　　“滚开，不要过来！！”
　　“切，麻烦的女人。”猫王将阿软单手举了起来，然后重重的抛了出去。“赶快跟我回去。不然我可就不客气了。”
　　“呸～”玛利亚憎恶的将口水吐向了他。
　　“这可是你自找的。”猫王高高的抬起了手。
　　原本已经一动不动的阿软突然被强大的魔力所包围，整个平台的空气仿佛被什么人挤压过一般，变的格外的厚重。
　　“怎么回事？这是什么力量？！”
　　只见两对白色的羽翼将阿软包围在了其中，然后当它们再次展开的时候，阿软已经再次变成了女生的模样……
　　“感觉到了。。。这强大的力量！正是我一直在追寻的。。。。”索尔加微笑着说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七话 阿软的决杀与天界最强援军登场
更新时间2008-10-17 9:27:27  字数：3090

　“怎么了，到底发生了什么事情。”凝视着变成女生的阿软，玛利亚显得有些不知所措。
　　“还真是荣幸呢，竟然能够目睹你两次变身呢。”猫王冷笑着说道。“这次依旧是被神龙附体吗？还是别的什么吗？”他一边说着，一边慢慢向阿软走来。
　　而阿软，只是眼神空无的看着前方，似乎完全没有将猫王放在眼里。
　　“力量。。。在。。。召唤。。。我。。。”阿软口中忽然断断续续的说出了这几个词。
　　“力量？你在愚弄我吗？”猫王说着，迅速的从腰间抽出了长剑。“让我亲自了解了你吧，阿软小姐！”
　　只见三个连续的魔法阵包围在猫王的身边，在他挥剑的同时，飞散出好几条锋利的光刃。
　　“阿软！快躲开！”一旁的玛利亚大声的向着她喊道。而阿软只是木纳的站在那里，丝毫没有躲避的意思。
　　高速运动的光刃呼啸着向阿软袭来，伴随着能量间相互的碰撞所引发的爆炸，阿软完全被吞没在了其中。
　　“哼，没想到这么无趣呢。”猫王蔑视的说着，一边收起了剑，一边大步向着玛利亚走去。
　　就在这时，平台上突然吹起了一屡屡轻柔的微风。将爆炸所产生的烟雾缓缓的吹散开去。只见平台中央，阿软依旧站在那里，虽然身上一点伤痕都没有，但是衣服却因为刚才的攻击而变的残破不堪起来了。
　　什么，受到我正面的攻击为什么没有受到一点伤害，难道在我攻击的瞬间已经布置了结界？猫王再次抽出了剑。可是她身上的衣服都变成这样了，不像是受到结界保护的样子。想到这里，猫王再次吟唱起了魔法咒文，巨大的回旋魔法阵盘旋在他的上方。
　　眼前的阿软终于有所行动起来，她拿出了莱丽亚给她的徽章，并熟练的把它化做了手中的白色羽翼之剑。
　　终于要反击了吗？不过你可能没机会了。眼看着阿软还和自己相距很远一段距离，猫王加快了吟唱的速度。
　　不料在阿软展开羽翼的同时，整个人瞬间从猫王的眼前消失不见。微风依旧吹拂在平台上，而此时的猫王已经单膝跪在了地上，魔法的吟唱也因此被打断了。为什么会有如此惊人的速度？！一道浅浅的切痕出现在了他的右臂上。
　　“兽人化！”巨大的魔力从白虎的身上溢处，巨大化的身躯几乎变成了阿软的两倍。它缓慢的躬起了身体，全身的肌肉都蓄足了力量，“砰！”那突破音速所产生的气暴声震耳欲聋。那巨大的身躯消失在平台上，只留下扬起的尘埃如残云般扭曲着。
　　一条、两条、三条，越来越多的伤口不断的出现在了阿软那白皙的肌肤上，仿佛在玩弄自己的猎物一般，猫王不断的从四面八方向阿软发动了袭击。在那快如闪电的攻击下，阿软仿佛残破的碎片一般被随意的抽来打去，完全失去了抵抗的能力。
　　也许是觉得发泄够了，猫王突然停止了攻击，单手掐住了阿软的脖子，将她整个人举了起来。
　　“真是艺术呢，看着你那美丽的身体在我的创作下，留下这么多美丽的伤痕，我简直感动的快要哭出来了呢。怎么办呢，这么漂亮的艺术品我还真不舍得杀呢。。。不过。。。还是请你去死吧！”面目狰狞的猫王亮出了修长而尖锐的利爪，以及高的速度刺向了阿软的心脏……
　　“啊呀？”尖锐的利爪完全扑了个空，而原本被掐住的阿软已经不知去向。“在哪里？”它紧张的四处张望。不远处，阿软轻盈的落在了地面。同时，身上的伤痕也渐渐开始消失。
　　“切，不死的秘密原来是依存超强的回复力作为后盾咯？不过看起来回复的速度明显没有之前那么快了嘛。你也并非是不死之身吧？”说话间，猫王已经飞速的冲了上来。而阿软的身影因为高速的移动而消失在了平台上。
　　又是一场速度的追逐，双方的速度都已经快到肉眼无法追上的地步。而武器与利爪间擦出的火花如同绚丽的焰火一般，不断的绽放在平台上。
　　“哼，你的速度确实让我吃了一惊呢，不过力量方面却完全不行呢。”只见猫王和阿软同时出现在了平台的正中央，而此时的猫王正单手将她摁在了下面。“这次可不会让你轻易的从我手心里逃跑了呢。”它已经高高的举起了另一只手，打算给阿软最后一击。
　　“不要。。阻碍。。。我”阿软的神情依旧没有变化，整个人仿佛机械一般，没有任何的情感。
　　“你给我死在这里吧！”它狠狠的挥下了利爪。
　　“砰！”一个白色的魔法阵也出现在了两人之间，将猫王的攻击挡了下来。“这个时候还能施展结界吗。。？”突然，猫王的脸上浮现出了惊恐的神情，“这是神龙的破坏魔法？！为什么你会使用！！”它努力抽身想要逃离，却发现自己原本摁住阿软的手已经被她牢牢的锁住。伴随着能量的不断聚集，整个魔法阵都发出了耀眼的光芒。
　　“快住手！混蛋！！我怎么能死在这里！！”此时的猫王如同发狂的野兽一般，不断的用另一只手拼命的敲击着眼前的魔法阵，但这一切都已经是困兽之斗而已，当巨大能量冲击波释放的同时，他整个人也被完全的从这个世界上抹消掉了。
　　巨大的能量光束穿透了黑色要塞的外壁，笔直的射向了天空，最后消失在了天际。
　　当一切都趋于平静之后，阿软缓缓的从地上站了起来，残破的衣服碎片不断的从她身上剥落。
　　“阿软，你。。。还好吧？”玛利亚小心的走到了她的身边。
　　而阿软却丝毫没有理睬她意思，只是突然展开了翅膀，向着要塞的内部飞去。
　　“等一下，你要去哪里！！喂！！”玛利亚大声的喊道，而阿软却很快的消失在了她的视线中……
　　要塞深处，索尔加独自一人安静的坐在宽阔的大厅中央，似乎在等待着什么一般。
　　“哦，可算来了，我可是等你很久了呢。”说完，他一下子从坐位上站了起来。
　　在他的前方，俩扇巨大的铁门被猛的轰开了，只见阿软握着剑一步一步的向着索尔加走来。
　　“我知道的，你一定会来找我的。”黑色的羽翼与白色的羽翼从他的身后展开。
　　“还给我，我的力量。。。”阿软机械般的回答道。
　　“来吧，如果你能战胜我，我就让你得到你想要的。”索尔加举起了剑……
　　城市的上空，战斗依旧在持续进行着，虽然特科队员拼死抵抗，但是魔王军的数量实在太惊人了，怎么杀都杀不完。同时，索尔加的召唤部队，也不断的在战舰上进行魔兽的大量召唤，一时间，整个城市间都充满了大量的魔物。
　　“科长！您先撤退吧。。。这里已经顶不住了。”特科一队的队长大声的喊道。
　　“住口，现在可不是说这些的时候，再坚持一会，天界的援军就快到了……”话没说完，只见魔王军的一艘巨大战舰已经将炮口对准了艾克蕯。如同太阳般灼热的能量冲击，径直向他射来。“我就要死在这里了吗？哼，还真是毫无壮烈感的死法呢。。。”他微笑的，缓缓闭上了眼睛。
　　神圣而悠扬的歌声突然回荡在了整个战场上空，一切的撕杀都仿佛被冻结了一般。一个美丽的身影，挥舞着六对雪白的翅膀出现在了艾克蕯的眼前，轻盈的身资伴随着幽雅的动作，身穿女神战服的依丝卡单手挡下了袭来的攻击。
　　望着眼前美的令人窒息的天使，艾克蕯几乎忘记了说话，只是傻傻的注视着她。
　　“真抱歉，艾克蕯科长，来晚了。我是月之女神依丝卡。应天界的命令，前来支援你们。”话音刚落，只见另外五个身穿女神战斗服的美丽身影迅速的冲向了战场的最前端。
　　“这。。。女神吗？这是真的吗。。？传说中天界最强的战力。。？”
　　“放心吧，剩下的战斗就请交给我们吧。”依丝卡微笑着说道。
　　伴随着六位女神的登场，战场的天平再次倒向了未知……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八话 女神们的战斗
更新时间2008-10-20 7:49:31  字数：3759

　伴随着祝福女神伊兹蜜天籁般的歌声，所有管理局的战士以及特科队员的身体，都被一层淡淡的光晕所笼罩。
　　“这就是。。。祝福女神的力量吗？”艾克蕯注视着自己的身体，只见那些在战斗受到的伤害正被缓缓的治愈，原本精疲力揭的身体，也变的轻盈起来，仿佛重获新生一般。
　　同时，在他们的下方，大地女神索菲亚轻盈的落在了一幢大楼的顶部，缓缓舒展的羽翼散发着金色的光芒。“以女神之名，大地啊，将一切污秽可憎的生物，全部堕落于大地的深处吧。。。”她吟唱着咒文，脚下的大地开始剧烈的震动起来。伴随着轰鸣声，整个大地裂开了无数条深渊，将地面的魔物全部吞噬进去。”
　　面对女神的攻击，整个魔王舰队重新调整了对型，火力较强的战舰，全部挺进到了交战双方的最前段。密集的炮火如同雨点一般，向着她们袭来。
　　“以海洋之名起誓，化做最坚强的盾牌，守护我身后所有人！”挡在最前面的海洋女神布里婕特，抬起单手，指向了前方，一个波光粼粼的巨大蓝色结界出现在了她的眼前，将整个舰队的攻击完全的吸收。同时制裁女神希尔德展开羽翼，飞快的冲进了魔族的龙骑部队中。
　　“对方只有一个人！赶快把她打下去！”指挥龙骑队的队长大声的喊道。
　　“是！”拥有极高机动性的龙骑队，向着希尔德发起了密集的攻势。
　　“以我之手，给予你们天国的制裁吧。”希尔德缓缓的闭上了眼睛，腰件的三把长剑脱鞘而出，悬浮在她的身边。“制裁之刃！”
　　“什么？！”发动攻击的魔族士兵突然惊恐的喊道。只见飞击而出的长剑突然巨大化起来，一边回旋着，一面四散着向着四周斩去。形成的剑气如同飞舞的花瓣一般，向着龙骑部队散去。顷刻间，整个部队被她轻易的歼灭。
　　“为什么会有这么多魔族侵入人界呢？希望阿软没被卷进来。。。”依丝卡奋力在敌阵中搏杀着，在她的眼前，是魔族的旗舰，巨大的黑色要塞。“这里就是敌人的老巢吗？”
　　“依丝卡！”光明女神普莉西亚从身后拉住了她。
　　“啊，姐姐，怎么了？”
　　“你看这个。。。”她指了指自己的胸前，只见女神战衣胸前的宝石荧荧的散发着光芒。
　　“这是。。。共鸣？”依丝卡胸前的蓝色宝石也在微微散发着光芒。
　　“恩，如果没错的话，第七件神器也在这附近。。。”
　　“哎？难道阿软也在这里吗？！”
　　“也许。。。”
　　“抱歉，打扰你们谈话了。”只见玄武突然出现在了两人的面前。
　　“你。。。为什么会在这里？！”他的出现让依丝卡显得很意外。
　　“我还想是谁呢，原来是那个时候交过手的小姐呢。”
　　“你在这里，也就是说，这里的敌人全是索尔加的部队咯。。”
　　“答对了。”
　　“可恶，阿软在哪里？难道被你们抓走了吗？”
　　“哦，你是说上次那个小姐？她的话，现在大概正在要塞里被陛下好好疼爱吧？”
　　“什么！”依丝卡愤怒的举起了剑，想要冲上前去。
　　“等等。”普莉西亚急忙拉住了她。“冷静一点，不要中了对方的激将法。”
　　“可是。。。”
　　“好了，闲聊就到这里吧，接招吧。”玄武说着，迅速的双手握拳，将身边的魔力全都聚集了起来。伴随着黑色能能量阵的展开，巨大的石龟出现在了她们的眼前。
　　“赶快给我让开！没时间和你在这里浪费时间。”依丝卡大声的呵斥道。
　　“想要靠近要塞的话，先打败我吧。”只见玄武将它那巨大的身体挡在了她们的面前。
　　“这里交给我吧，你赶快去救阿软吧。”普莉西亚举起了手中的白银之弓，然后幽雅的拉开了弦，刺眼的箭矢被三个形态各异魔法阵所包围着。
　　“恩，那姐姐你自己小心。”
　　“你放心的去吧，这种小角色还是伤不了我的。”普莉西亚微笑着说道。
　　于是，依丝卡迅速的展开了翅膀向着黑色要塞飞去。
　　“站住！不打败我，休想靠近要塞！”玄武咆哮着将长有钩刺的尾巴甩向了依丝卡。
　　“束缚之箭！”只见离弦之箭飞快的射向了玄武，同时化做无数的光之锁链，将它束缚了起来，它那厚重的尾巴也被强行拉了回来。
　　“你的对手是我，请不要再让我重复一遍了。”普莉西亚冷冷的说道……
　　当依丝卡渐渐飞近黑色要塞的同时，她胸前的蓝色宝石越发的明亮起来，而来袭的魔族数量也越来越多。
　　“可恶，杀都杀不光。。。”
　　就在依丝卡显得有些焦虑的时候，要塞内部突然发生了剧烈的爆炸，强大的冲击力使得整个要塞都微微的倾倒向了一旁。要塞顶部的构造几乎被抹去了一大片，露出了其内部的巨大空间。只见在外露的平台处，索尔加正单手将阿软举在了半空，她那白色的羽翼也已经变的残破不堪，不远处，莱丽亚给她的剑也已经折成了两段，没落的插在了地上。
　　“好了，不要再抵抗了，乖乖的成为我的力量吧。”索尔加狞笑着说道。
　　“。。。。。。”此时的阿软似乎已经失去了知觉，完全没了动静。
　　“阿软！！”依丝卡展开了羽翼，全力冲了过去。
　　“切，又有碍事的家伙来了。”索尔加抬起了另外一只手，然后在身边制造出了一个无形的立场。
　　“砰～！”依丝卡的剑深深的刺入了他的立场，激起了刺眼的火花，但是仍然无法触及到他。
　　“给我滚开。”索尔加猛的一甩手，依丝卡便被轻易的甩了出去。
　　“砰～砰～砰～砰～砰～砰～砰～！”如同闪电般的攻击不断的从各个方向向索尔加袭来。只见无数个依丝卡的幻影不断的发起了进攻，这不由的迫使他放开了阿软，用两只手来抵挡她的攻击。
　　利用这个空隙，依丝卡迅速的将阿软抱在了怀里，然后退到了远处。
　　“阿软！快醒醒。。。”依丝卡大声的呼唤道。
　　“咳～咳～”在依丝卡的呼唤下，阿软终于有了反应，她痛苦的咳了几声，然后微微的睁开了眼睛。
　　“太好了。。。实在。。。”见阿软还有一丝微弱的气息，依丝卡的眼泪如同脱线的珍珠一般，止不住的往下淌。她一边擦去自己的眼泪，一边从阿软的脖子上拿出了泛着红色光芒的女神之泪。“拜托你了，女神之泪，请你保护好阿软。”随着依丝卡的声音，只见女神之泪在一阵闪光之后，化做了红色的战衣，包裹在了阿软的身上。
　　依丝卡轻轻的将她倚靠在了残破的墙边，然后收起了泪水，迅速的站了起来。
　　“索尔加，接受制裁吧！”
　　“是吗？就凭你也想打败我？笑话。。。”索尔加不屑的甩了甩手，然后召唤出了他惯用的黑色长枪。“这次可一定要把你给消灭掉！碍眼的女神！”……
　　“喂，索菲亚，你在做什么，对方不过是一个小女孩而已，怎么还没把她制伏？”布里婕特轻盈的落在了索菲亚的身边。“让我来帮你吧。”
　　“小心点，对手并没有想象中那么简单。”索菲亚单手拦在了她的身前。
　　只见无数的召唤阵出现在青龙的身边，大量的魔兽不断的从中涌出。
　　“还楞着做什么，不把她打败的话，会衍生出越来越多的魔物的。”布里婕特召唤出了大量的魔法矢，向着青龙射去。
　　“等等，没用的。。。”索菲亚虽然想要阻止，却晚了一步。只见高速射出的魔法矢在击中青龙的瞬间突然被分解开来，变成了无数的微小分子，最后变成了新的召唤阵。
　　“什么！竟然吸收了我们的力量？！”
　　“恩，似乎对方能把我们的攻击转化成别能量，用于召唤魔物。”
　　“那就直接上去和她正面交战吧，看对方的样子应该属于不擅长近身战的类型吧？”
　　“不，没用的，只要一靠近她，身上的力量就会不自觉的被其吸走，这样实在太危险了。”
　　“切，也就是说我们没法对她出手咯？”
　　“恩，至少现在还没有切实可行的进攻方法。”
　　就在她们说话的同时，被召唤出来的魔兽已经蜂拥而上，向她们袭来……
　　“第一部队！放箭！”随着一声令下，密集的箭雨倾斜而下，将众多的魔物击溃。只见身穿淡绿色制服的精灵族军队出现在了战场的四周。为首的是精灵族剑圣将军——薇尔莎。
　　“一贯坚持不干涉原则的精灵族为什么会出现在这里。。。”布里婕特不解的问道。
　　“想必二位就是天界六女神之中的大地女神与海洋女神了吧？”薇尔莎来到了她俩的身边。
　　“你是？”
　　“精灵族剑圣将军，薇尔莎。这里的魔族就交给我们来对付，你们赶快前去敌人的要塞，对付魔王索尔加吧。”
　　“明白了，那么这里就拜托你了。”
　　“请小心一些。”
　　说着，布里婕特与索菲亚迅速的展开了羽翼向着黑色要塞飞去。
　　要塞中，在一阵电光火石的撕杀之后，依丝卡艰难的倚着剑，支撑的身体。索尔加的强大令人难以置信，仅靠她一个人的力量是无法抗衡的。
　　“这次是真的要说再见了呢。”索尔加握着枪缓缓的向依丝卡走来。
　　就在这时，要塞的四周响起了伊兹蜜那优美的歌声，只见五位女神从天而降，轻盈的落在了依丝卡的身旁。
　　“接受神的制裁吧，魔王！”光明女神普莉西亚举起了剑，将其指向了眼前的索尔加。
　　天界最强战力与魔王间的交锋即将展开……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九话 黑色要塞的决战
更新时间2008-10-22 10:27:12  字数：3016

　“一，二，三，四，五，六。恩，真不赖，没想到我竟然会这么受欢迎呢。”索尔加微笑着说道。
　　“赶快投降吧，这场战斗，你已经没有胜算了。”普莉西亚冷冷的说道。
　　“也许吧，我确实失算了呢。”他轻轻的将手中的长枪插在了地面上。“没想到天界会派出几乎全部的女神来应战呢，本来还盘算着在完全消灭魔法管理局之后再来对付你们的，看来现在这个愿望无法实现了呢。”
　　“因为天界的某位大人物已经预见到了你将袭击人类世界这件事，所以很早的时候已经将分散在各处的女神全部集中了起来，以便在第一时间赶来阻止你。”
　　“哦？这位大人物还真是相当厉害呢，连这都预见的到呢，我还真想和他见上一面呢。”索尔加的话里透着讽刺的语气。
　　“现在撤退的话，天界将不会追究下去，毕竟杀了你的话，魔界的秩序又会陷入一片混乱之中，我们也不希望上世纪的那场悲剧再度重演。”普莉西亚的语气似乎缓和了许多。
　　“姐姐，你到底在说什么呀！怎么能轻易的放过这种人！！”一旁的依丝卡显得非常的激动。
　　而普莉西亚只是用手轻轻拍了拍她的肩膀，然后微微的摇了摇头。
　　“。。。。。。”虽然心里很不甘心，但是依丝卡还是默默的退到了一旁。
　　“怎么样，魔王，你的回答是？”
　　“恩。。。这么说来，投降的话似乎对大家都没坏处呢？”他一边说着，一边毫无戒备的转过身去，将目光投向了要塞外围的战场。只见在薇尔莎的带领下，特科部队与精灵部队越战越勇，将魔族的部队打的节节败退。“看来情况真的很不妙呢。。。”他缓缓的扭过头来，一面微笑一面注视普莉西亚她们。
　　“答复是？”
　　“当然，是。。。把你们全部杀光咯。。。”原本微笑的他突然面目狰狞的说道。
　　“交涉失败了吗？”普莉西亚迅速的举起了剑。
　　“来吧，所谓的最强女神，也让我见识见识吧。”索尔加将他身后的羽翼完全展开，巨大的魔力包围在他的四周，漫天的白羽毛与黑羽毛交织在空中。
　　“上吧！”普莉西亚大声的喊道。瞬间，六位女神的身影消失在了平台上。只留下伊兹蜜天籁般的歌声在回荡。
　　“幻影剑——六弧～”同时以以六个分身形态出现的制裁女神希尔德手持双剑轻盈的从他的身边掠过。顷刻间，无数刺眼的剑刃密集的落在索尔加的身上。
　　“希尔德，快让开。”只见巨大的金色魔法阵已经悬浮在了他的上空。“尘埃之暴！”夹杂着尘土的龙卷风从魔法阵的中央呼啸而出，将索尔加完全吞噬。“快！趁现在！”索非亚大声的喊到。
　　伊兹蜜的声音突然变的高亢而富有进攻性，在她的歌声下，依丝卡和普莉西亚的羽翼仿佛燃烧起来一般，散发出灼热的光芒。
　　“依丝卡，开始吧！”普莉西亚将剑收在了腰间，同时，银白色的长弓出现在了她的面前。“光之审判，净化之箭！”在绷紧的弦于弓之间，明亮的箭矢不断的向四周释放着能量。
　　“双重吟唱开始！”六翼全开的依丝卡出现在了她的身后。“破坏之刃，毁灭之炎，审判之怒，制裁——女神默示录！”纯白色的巨大六边型魔法阵出现在了普莉西亚的前方。
　　“将阻碍在我们前方的一切释以绝对的制裁！！”两个人齐声的吟唱道。离弦之矢急速的穿过眼前的魔法阵，化做由白色火焰所构成的巨大凤凰，径直飞向了被风暴所包围的索尔加。
　　“轰～～！”碰撞所产生的惊人能量将包围在他身边的狂风吹散开去。
　　“啊～～～！！”只见索尔加大声咆哮着，手中紧握着长枪，几尽全力的抵挡着眼前这个巨大的火凤凰。“可恶！！不要小看魔王的力量！！”暴起的青经布满了他的全身，脚下的地面也由于承受不住如此大的压力而深深的陷落了下去。但是，即便是如此，凤凰的力量依旧是压倒性的，很快，索尔加便支持不住而单膝跪地了。“哈哈哈哈哈哈哈～这就是女神的力量吗？！真是让我。。。”话没说完，他整个人便被巨大凤凰所吞噬……
　　“结束了吗？”普莉西亚拉着依丝卡的手，缓缓的降落在了平台上，只见苍白色的火眼依旧在熊熊燃烧着。
　　“没想到竟然花了这么大的力气。”希尔德以及其他三位女神也降了下来，同时解除了身上的女神战服。
　　“好在结果不算太坏，没有演变成像上世纪那么严重的情况。”索非亚慢慢走到了火焰的前方。
　　“等一下，火焰看起来似乎有些古怪。。。”普莉西亚突然警觉的说道。只见原本烧的正旺的火焰渐渐的收拢了起来，规模越来越小。
　　“这是怎么。。。。”随着火势越来越小，一个人影缓缓的从火光中走了出来。
　　“不可能！！为什么没有被净化？！”伴随着女神们诧异的神情，索尔加面带微笑的站在了她们的面前。那熊熊燃烧的火焰仿佛被吸收了一般，一点一点的簇拥到了他身后的白色羽翼之上。
　　“多谢招待了，拜你们所赐，我的力量似乎更加强大了呢。。。”他说着，随意的挥舞一下白色的羽翼，瞬间激起的气流夹杂着零星的白色火苗，向着四周扫去。
　　“完全吸收了吗？我们的力量？”面对突然袭来的气流，普莉西亚她们不由的向后退了几步。
　　“这不合常理，根据文献记载，西之魔王应该是堕天使一族的，为什么会拥有白色的天使羽翼，即使是因为魔王的力量，也不可能会这样。。。”海洋女神布里婕特困惑的说道。
　　“现在可没时间讨论他的羽翼是哪来的了！注意了！他来了！”希尔德将三把大剑释放了出来。
　　“第一个。。。”索尔加缓缓的向着她走去。
　　“剑刃华舞！！”在旋转剑刃的包围下，希尔德向着他冲去。
　　“砰！”索尔加慢动作般的将手中的长枪向着她砍去，大到另人匪夷所思的巨大怪力将她直接砸向了地面，连一点还手的余地都没有。
　　“希尔德！”索非亚迅速的吟唱起了攻击魔法，却见索尔加突然将手中的长枪掷向了她。黑色的枪头直接贯穿刚吟唱出来的魔法阵，然后向着她刺去。虽然她及时做出了回避的动作，避开了要害，但是还是被伤的不轻。
　　“第二个了呢，这次不如两个一起来吧！”索尔加说着，突然从众人的眼前消失不见。
　　“啊～～！”当他再次出现在视线中的时候，伊兹蜜与布里婕特已经被掐住了脖子，举在了半空中。
　　“可恶。。。不能呼吸了。。。”索尔加的双手如同铁嵌一般，让她们完全失去了抵抗能力。
　　“快！我们上！”普莉西亚拉住了依丝卡的手。两人举剑，从两边砍向了他的双手。似乎快要得手之际，索尔加突然将伊兹蜜与布里婕特重重甩向了她们。
　　“呀～～！”四人一同摔了出去。
　　“哈哈哈哈哈哈，这就是所谓的天界最强战力？简直不堪一击，看看你们的模样吧，简直让人笑掉大牙了。”他纵情的狂笑着，刺耳的声音回荡在整个平台上。
　　“把力量。。。还给我。。。”原本一直处于昏迷状态的阿软突然站了起来，然后慢慢的向索尔加走去。
　　“危险啊！阿软！”倒在一旁的依丝卡大声的喊道。
　　“过来吧！到我身边来！成为我的力量吧！”索尔加张开了双手，迎了上去。
　　“把力量。。。还给我。。。”阿软依旧没有停止脚步，一头栽进了索尔加的怀里。
　　两人接触的同时，耀眼的光芒将他们包围其中，如同另一个太阳一般，刺的所有人都睁不开眼睛。
　　究竟发生了什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十话 大魔王的复苏、新的光芒
更新时间2008-10-25 23:14:55  字数：3695

　“可恶，究竟发生了什么事情？”刺眼的光芒让依丝卡完全无法直视前方，只能用双手挡在前面。
　　“这个光芒，不但完全没有一丝魔族的气息，相反却能感受到强大的天使之力。”普莉西亚在身前展开了一个小型的感知魔法阵。
　　就在这时，位于平台中央的刺眼光芒渐渐的暗淡了下来，阿软以及索尔加的身影，渐渐的显现了出来。只见阿软仿佛失去意识一般倒在了地上，一旁的索尔加表情痛苦的伫立在一旁。
　　“为什么？！为什么没有成为我的一部分？！为什么反噬了我的力量！！为什么！！可恶！可恶！可恶！”丧失理智的索尔加疯狂的向着阿软扑去。
　　“砰。”火光一闪间，依丝卡已经用剑挡住了他。
　　“我不会让你再伤害她了！”
　　“该死的女神！！给我滚开！”面对依丝卡的阻碍，索尔加暴怒的咆哮着，手中的长枪疯狂的向着依丝卡袭来。
　　“快！我们也上！”普莉西亚抽出腰间的长剑，与其他的女神一起冲了上去。
　　武器与武器间碰撞的声响回荡在整个平台上方，密集的攻防战快的让人喘不过气来。在经过一端时间的搏杀后，索尔加明显的败下了阵来。面对几位女神强力的攻势，他不再向之前那样的游刃有余了，动作与反映能力也变的迟缓了起来。
　　“呼～呼～呼～”他拄着长枪，气喘吁吁的立在了平台的最最中央。在他的四周，五位女神舒展着羽翼将他包围了起来。“可恶！竟然能让我如此的狼狈！看来我实在太小看你们了呢！”他一边说着，一边展开了身后的羽翼。不过这次与之前不同，两边的羽翼全都变成了黑色，不再是原来的一黑一白了。黑暗的能量如同流动的风暴一般，从他的体内溢出，旋转着，扭曲着，将他的身体包围在了里面。
　　奇怪。。。原本混杂的魔力一下子变的纯粹起来了。。。连羽翼的颜色都发生了变化，这究竟是为什么？刚才的光芒中究竟发生了什么事情？！虽然满是疑惑，但普莉西亚还是果断的召唤出了白银之弓，将它瞄准了索尔加。
　　“没用的，你们的攻击对我是没有作用的，即使你们再怎么攻击，也只是徒劳而已。”
　　“哦？是这样吗？那么就承受我这一击吧！”只见耀眼的箭矢飞速的射向了他。
　　“轰～！”巨大的爆炸之后，殷红的鲜血染透了索尔加衬衣。
　　“这不可能。。。之前明明无法伤害到我。。。为什么会这样？”虽然黑色的魔力依旧包围着他，但是明显的削弱了很多。
　　“结束了，在你失去白色羽翼的同时，你已经无法再吸收我们的攻击了。”普莉西亚平静的说道。
　　“双重吟唱开始！”大地女神索非亚与海洋女神布里婕特双双fei到了平台的上空。
　　“以大地女神之名——”
　　“以海洋女神之名——”
　　“吟唱大地的诗篇——”
　　“吟唱海洋的旋律——”
　　“审判——”
　　二人齐声的吟唱下，由大地元素与海洋元素所凝聚而成的巨大蛟龙从高空直落而下，直击向平台中央的索尔加。
　　“啊！！！可恶的女神！！”面对蛟龙的攻击，索尔加双手握枪，顽强的用蛮力顶着整条巨龙。
　　“伊兹蜜，快！给我施加祝福！”制裁女神希尔德手持两把巨剑，俯身向着索尔加急速的冲去。
　　“恩，知道了！”伊兹蜜十指相扣，放在了胸前，天籁般的歌声飞扬在整个平台上空。
　　那激昂的歌声如同光环一般包围在了她的身边。
　　“女神幻剑——闪烁！”她移动身影如同无数个幻影一般，迅速穿过索尔加的同时，数不清的剑痕出现在了他的身上。
　　终于，体力不支的他完全的被蛟龙所吞噬、埋没。
　　当一切都平静下来，战场上的尘埃也被吹散殆尽之后，一块巨大的水晶屹立在了平台的中央。只见全身是伤的索尔加被凝固在了其中，一动也不动。
　　“把他封印住了吗？”依丝卡抱着昏迷不醒的阿软跪坐在了一旁。
　　“恩，这样的话，暂时是不会有什么事情了。”普莉西亚收起了武器，向着她们走去。其他的女神也解除了身上的战斗服。
　　突然整个水晶体开始剧烈的摇晃起来，只见黑色的魔力不断的从内部溢出，水晶体的表面也渐渐出现了无数条裂痕。
　　“竟然到了这种地步，还要抵抗吗？！”
　　“可恶！可恶！可恶！我怎么能输在这里！！”水晶体迅速的崩坏成无数的碎片，满身是伤的索尔加摇摇晃晃的从里面走了出来，单手将黑色的枪插进了地面，随即从腰间抽出了那把黄金的匕首。“来吧，让你们见识一下魔王真正的恐惧吧！！”话一说完，他毫不犹豫的将剑深深的刺入了自己心脏。
　　“！！！”面对他那令人费解的举动，在场所有的人都惊呆了。
　　随着他缓缓的倒在了平台上，原本弥漫在他四周的黑色魔力也渐渐的消散开去。
　　整个平台被一片死的静寂所笼罩。
　　“怎么了。。。为什么我会颤抖不已？！”依丝卡低着头，只见自己抱着阿软的双手正不断的颤抖着，“这种恐惧的感觉。。。还是第一次。”她抬起了头，其他几位女神也不禁颤抖了起来。一股可怕的力量正在悄然觉醒着……
　　“噗通～噗通～噗通～”原本正在园子里喝茶的奇卡斯突然站了起来。“怎么了？！这份焦虑不安的感觉。。。难道是。。。”他微微仰起了头，注视着那灰蒙蒙的天空。
　　东之魔王的城堡里。
　　“喂！陛下！还有两书架的文件没有检阅呢！不要给我偷懒了！！”芙蒂娜严厉的呵斥道。
　　可恶。。。早知道就不跟CLCL她们一起回来。。。竟然被蹲点捕获。。。郁闷哎。想到这里，磊哥不由的叹了一口气。
　　“什么！这另人烦躁感觉是？！”原本埋头批阅文件的他把笔一丢，迅速的站了起来。
　　“喂！又想跑了是吧？不可能的，除非你把这些文件全部批阅掉，否则。。。”说道这里，芙蒂娜突然停了下来。“你怎么了？脸色好像不太好哎。。。”
　　只见磊哥的脸色惨白，神情格外的严肃。
　　“是不是。。。太累了？如果真不舒服的话，今天就先回去休息吧。。。”她担心的说道。
　　“不。。。似乎要有什么大事发生了。”磊哥用手按在了自己的胸口……
　　好疼。。。全身好象散架了一般。。。我在哪里。。。阿软微微的睁开了眼睛，模糊的视线中，一个黑色的怪物正用无数的触手将五位女神紧紧的勒住。而仅存的依丝卡，也早已经伤痕累累。只见她拄着剑挡在了阿软的面前。从她那急促的呼吸声来看，她的身体已经到达了极限，连站着也已经十分的困难了。
　　“依。。。丝。。。卡，快。。。跑。。。”虽然阿软虽然用尽了全力，但却只能发出微弱的声音。同时，她的意识又变的模糊了起来。不行。。。我不能失去意识。。。不能。。。在意识失去的瞬间，只见那黑色的怪物完全将依丝卡吞噬……
　　“依丝卡！！！”阿软猛的跳了起来，只见湛蓝的天空以及那一片一望无际的草地，映照在他的眼前。
　　“喂！笨蛋！你乱叫什么呢？”只见馨恼怒的向自己走来。
　　“快！！依丝卡他们有危险！！在这么下去会死的！！”
　　“安静点！我知道外面的情况！不过事态比想象中来的严重呢。”
　　“什么意思？”
　　“索尔加似乎用特殊的方法解除了身上的大魔王封印，导致力量的暴走。”
　　“什么大魔王？不明白，他本来不就是魔王吗？”
　　“。。。。。。真佩服你的无知呢。”馨摇了摇头。“你知道为什么会有四个魔王吗？”
　　“这。。。因为刚好有四个，所以。。。”
　　“亏你想的出来？”
　　“那是什么？”
　　“魔界原本有一个叫破坏神的究级魔王，那是一个拥有无比强大的力量，足以与神明抗衡的家伙。在远古时代，神用尽全部的力量将其打败，并它的灵魂被分成了四个，分别封印在了四位魔王的体内。”
　　“也就是说索尔加现在解放了破坏神的其中一个灵魂吗？”
　　“恩，总算变聪明了一些呢。”
　　“那我究竟该怎么办？馨，你能否再附身我的身上，然后。。。”
　　“没用的，即使是把我召唤出来，也未必能和它对抗，更何况要使用你现在那伤痕累累的身体呢。。。”
　　“可恶，难道就没有别的办法了吗？就这么眼睁睁看着依丝卡她们被杀死吗？”
　　“办法也不是没有。”只见嘉尔迪亚慢慢的走到了阿软的身边，用手轻轻的按在了他的肩膀上……
　　“好痛苦。。。快要喘不过气来了。。。”面对怪物那压倒性的力量，依丝卡等人几乎没有还手的余力。“阿软。。。对不起，不能继续保护你了。。。”她的视线渐渐的迷离了起来，无尽的黑暗将她完全的吞噬。
　　“唰——！”一个白色的身影迅速的在怪物的触手之间穿梭，再她所经过之处，怪物的触手无一不被切断。
　　“果然，与以前一样，悲剧再次重演了呢。”只见所有女神都被她救下来，然后小心的安置在了一旁。身后那闪耀着金色光芒的六枚羽翼缓缓的舞动着。
　　“阿软。。？！不是，你究竟是谁？”注视着眼前那熟悉的身影，依丝卡虚弱的说道。
　　“初次见面～～我的名字叫嘉尔迪亚。”……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一话 阿软的杀招、决战的终结
更新时间2008-10-26 16:43:16  字数：4122

　面对眼前那没有固定实体的黑色怪物，嘉尔迪亚小心的向后退了几步。
　　“女神之泪，化做我的屏障吧。”她胸口挂着的女神之泪顿时化做无数红色的彩带，将她的身体完全包围在了其中。
　　漫天飞舞的白色羽毛在那一瞬间化做了淡淡的红色，阳光下，身穿红色战衣的嘉尔迪亚一跃而出，飞到了平台的正上方。
　　三对羽翼中的第一对缓缓的向前收拢，将她的身体包在了其中，在绿色光芒的照耀下，阿软身上的那些伤痕渐渐的浅化并且消失。
　　“竟然自己回复了。。。这究竟是怎么回事？！”依丝卡勉强支撑起了身体。只见嘉尔迪亚已经完全将阿软身上的伤口完全复原了。
　　“嗷嗷～～～～！”仿佛被激怒一般，黑色的怪物向着天空中的嘉尔迪亚伸展出了无数的黑色触手。
　　“快躲开！”眼看着数量庞大，速度惊人的触手密集的向着嘉尔迪亚袭去，依丝卡不由的大声喊道。
　　天空中，巨大的银色召唤阵速度的展开，银色龙爪由召唤阵中伸出，将所有打向她的触手轻易的撕裂开去。四周的气流猛烈的卷动起来，挥舞着巨大的白色之翼，白银巨龙雷之驾御从召唤阵中呼啸而出。
　　“馨，麻烦你先牵制住它。。。”嘉尔迪亚缓缓降落到了平台上。
　　“我知道了，嘉尔迪亚大人，请您多加小心。”只见馨由高空向着那黑色的怪物发起了俯冲，锋利的双爪如同刃刺一般深深的扎进了怪物的体内，并带着它一起飞了起来。
　　“那么开始吧。。。”见馨将暴走的魔王带离了平台，嘉尔迪亚十指交叉在胸前，低声的歌唱起来。那悠扬而美妙的歌声萦绕在女神们的身边，如同有着治疗效果一般，所有的女神都渐渐恢复了意识。
　　“祝福的歌声。。。是伊兹蜜？”在歌声的召唤下，普莉西亚微微的睁开了双眼。在她的眼前，是正在放声歌唱的嘉尔迪亚。“为什么？为什么你会吟唱祝福之歌，你究竟是什么人。”
　　面对她的质问，嘉尔迪亚并没有停止歌唱，而是向着刚刚苏醒的伊兹蜜走去。
　　“你是。。。？”伊兹蜜疑惑的注视着眼前的女生。只见对方缓缓的向着自己伸出了手。“难道要我一起来唱吗？”她小心翼翼的把手伸向了嘉尔迪亚。同时嘉尔迪亚也微微着点了点头。
　　在她的帮助下，伊兹蜜努力的站了起来。顿时，由两位女神同时所吟唱的祝福之歌曲向着四周扩散开来。那悠扬的旋律，飘扬在战场的每一个角落，所有正在奋战的人，都感受到了祝福的力量。
　　“太不可思议了。。。竟然会有这么强的效果。。。”依丝卡从地上站了起来，而她身上的伤痕在歌声的作用下迅速的消失不见。
　　“虽然不知道她是谁，不过这下可帮了大忙呢。”索菲亚舒展了一下自己的身体。而其他几位女神的身体状况似乎也回复的差不多了。
　　“现在可不是说这些的时候！注意了，要来了！”普莉西亚用剑指向了天空。
　　只见黑色的物质如同液体一般慢慢开始向馨身体侵蚀开来，很快，它那银白色的身体就被黑色的物质所覆盖，被束缚住的翅膀无法继续飞行，从而由高空重重的摔落在了平台上。
　　“休息时间结束了，我们上！”普莉西亚率先展开了羽翼，冲了上去。其他的女神们也一同冲了上去。
　　面对来袭的女神，怪物迅速的从馨的身上分离出来，并向着她们散发出了无数的触手。
　　“让开，这次让我来。”希尔德只身迎了上去，围绕在她身边的三把巨剑，如同锋利的刀片一般，迅速的将黑色的触手全部截断。而洒落到地面的触手碎片，被布里婕特所召唤出来的水结界所吞噬，无法重新回到怪物的体内与之融合。
　　“大地之怒！”之见无数金色的魔法阵出现在平台的地面上，无数锋利的石柱把地而起，将怪物完全贯穿。
　　“净化之矢——落雨！”密集的光之剑矢倾盆而下，将不断再构成的黑色魔力完全的打散。
　　“我也不能认输呢。”依丝卡说着，正要冲上去，却被身边的嘉尔迪亚一把拉住。
　　“请等一下。”
　　“？”
　　“虽然身上的伤痕得到治愈，但是过度消耗的力量还是没有完全回复吧？”
　　“那又怎么样？”
　　“你看，大家虽然勉强坚持着，但是都已经气喘吁吁了呢。”嘉尔迪亚说着，用手指了指正在奋战的几位女神。
　　“一开始对抗魔族军队的时候就已经消耗了许多的力量，之后对付索尔加时又释放了这么多次高耗能的招式。也已经是极限了吧？”
　　“可是即使如此，在将他完全打败之前，我们只能战斗。”依丝卡甩开了嘉尔迪亚的手。
　　“没用，你们现在仅存的力量是无法发动能将其击溃的技能的。”
　　“那你要我们怎么办，逃跑吗？”
　　“我所能附身的时间已经不多了，而且，一旦大魔王的灵魂完全占据索尔加的身体，那么就真的没有办法对付了。”
　　“那么你打算做什么？”
　　“把力量交给我。”
　　“什么？”
　　“不明白吗？我要你们把所有的力量交给我，由我来发动致命一击。”
　　“你？这。。。”
　　“没时间犹豫了，赶快！”
　　“好！我知道了！”依丝卡说完，迅速的展开了羽翼，飞进了正在激战中的女神之中。
　　“什么？要我们把剩余的力量交给她？”索非亚显得很意外。
　　“这样是不是有些冒险呢？”布里婕特担心的说道。
　　“我并不介意，只要能将魔王打摆的话。”希尔德将三把剑收了起来。
　　“我觉得她可以依靠，不如就这么做吧。”伊兹蜜赞同的说道。
　　“好吧，那么就搏一次吧。”普莉西亚决定道。
　　“那么开始吧！”依丝卡说道。
　　很快，六位女神迅速的将嘉尔迪亚包围在了中央。
　　“以我们女神之名，给予你全部的力量！接受吧！”
　　“光明女神——普莉西亚！”橙色的光芒将她笼罩。
　　“大地女神——索菲亚！”黄色的光芒将她笼罩。
　　“祝福女神——伊兹蜜！”绿色的光芒将她笼罩。
　　“海洋女神——布里婕特！”青色的光芒将她笼罩。
　　“月之女神——依丝卡！”蓝色的光芒将她笼罩。
　　“制裁女神——希尔德！”紫色的光芒将她笼罩。
　　嘉尔迪亚身上的红色战服在六种颜色的照耀下开始强烈的蜕变，七色的光芒直射入苍穹。当所有人再次睁开眼睛的时候，她的身上已经被洁白的神圣盔甲所依附，身后的三对羽翼，如同彩虹一般，闪耀着七色的光晕。
　　“把女神的力量，化做最坚韧的武器，显形在我的手中吧！”在她的召唤下，身后的羽翼瞬间化做了无数飘散的羽毛，飞舞在整个战场的上空。同时，一把聚集着女神全部力量的七色羽翼剑出现再了她的手中。她双手紧握光辉之剑，高高的跳到了平台的正上方，并在身后召唤出了强力的加速魔法阵。
　　“馨！拜托你了！”只见巨大的身影将阳光所遮盖，挥舞的巨翼卷起无尽的狂风。馨早已经蓄势待发，巨大的能量破坏阵出现在它与嘉尔迪亚之间。惊人的冲击能力从中射出，完全的冲击在了嘉尔迪亚身后的加速魔法阵上。
　　“突进——开始！”乘着馨所发射的冲击，嘉尔迪亚获得了惊人了加速力。
　　“轰～～～！”巨大的破坏力，将整个黑色要塞完全的贯穿。
　　“真是可怕的破坏力呢。。。”失去力量的依丝卡疲倦的瘫坐在了地上。
　　“太好了呢，嘉尔迪亚大人，似乎把魔王解决了呢。”馨将她载在了身上。
　　“不。。。还没完全的解决。。。虽然很微弱，但是魔王的气息并没有完全消失。”
　　“那么再给发动一次刚才的攻击吧。。。”
　　“不。。。没时间了。。。”说着，嘉尔迪亚突然一头栽倒在了馨的身上。
　　“嘉尔迪亚大人？！”
　　“。。。。。。”只见她缓缓的站了起来。“哎？这里是。。？”
　　“阿软？”
　　“馨？为什么我会在你身上？？”
　　“切，附身失效了吗？”
　　“喂！到底怎么了？”
　　“你看那边！”只见由于嘉尔迪亚的攻击，这个黑色要塞失去了滞空力，开始渐渐的下坠。而依丝卡她们还依旧呆在平台的上方。
　　“馨，拜托了，赶快去救她们吧。”
　　“不用你说我也知道！”只见馨挥舞着翅膀，向着黑色要塞俯冲过去。
　　平台中央，被嘉尔迪亚所贯穿的洞穴中，一阵黑色的气体慢慢的开始向外弥漫。
　　“喂！阿软！魔王还没被消灭，现在能战斗的只有你了！赶快想想办法吧！”馨一边说着，一边将所有女神背在了自己的身上。
　　“我？办不到了。。。大家都对付不了的家伙，我怎么能。。。”
　　“切，这时候就知道逃避责任呢！”馨不屑的说道。然后展开翅膀迅速的飞离了黑色要塞。
　　弥漫的黑色魔力越发的浓重，几乎覆盖在了整个平台上。
　　“不行，如果现在不给他致命一击的话，等他复原了就来不及了。。。”嘉尔迪亚的声音在阿软的脑中回荡。
　　“什么？怎么会这样。。。”
　　“现在只能靠你了，请给他致命一击吧。”
　　“可是我。。。什么都不会。。。”
　　“没关系，只要回忆在你脑海中最强力的招数就可以了，想象招数的模样，然后用自己的身体释放出来。。。”
　　“不行，我做不到的。。。”
　　“我相信你。。。也请你相信自己。。。”
　　“好吧，失败了我可不管哦。”阿软突然站了起来。
　　“你要干什么！还不赶快抓牢我？当心被我甩下去哦！”馨气愤的说道。
　　“抱歉，就让我来保护大家吧。”阿软说着，纵身一跃，跳了下去。
　　“喂！！你要做什么！！快回来。。”馨的声音越发的远去……
　　回忆最强的招式吗？到底谁的招式是最厉害的呢。。。急速下落中，阿软闭上了眼睛。同时，自身与黑色要塞的距离也越来越近。平台上，黑色的魔力渐渐的堆积了起来，形成了一个黑色的躯体。
　　“决定了！就是它！！”阿软突然睁开了眼睛，并迅速的在空中调整了姿态。“嗜魂斩！！！”虽然手中并没有磊哥的弑血深红，但是阿软依旧狠狠的挥出了想象中的剑。
　　顷刻间，近数百米长的巨大黑色剑气凌空斩下，将整个黑色要塞在顷刻间完全粉碎……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二话 战斗的尾声
更新时间2008-10-29 8:11:00  字数：3077

　在坠落至地面的要塞废墟中，薇尔莎独自一人在乱石与残骸中穿梭。
　　“薇尔莎将军，已经找到玛利亚公主了，她本人平安无事，只是受了点小伤。”用于联络的小型魔法阵内，传来了部下的汇报。
　　“恩，收到了，通知全体部队，撤退，剩下的就交给天界和人类去去里吧。”
　　“是，那么也请将军速来与我们汇合。”
　　“知道了，我现在就。。。”话说到这里，她眼前的碎石堆突然炸烈开来。一个人影从里面狼狈的钻了出来。“抱歉，你带领部队先回去吧，我这里还有一些私事要处理，完毕。”
　　“哎？可是将军。。。”对方话没说完，薇尔莎已经解除了眼前的魔法阵。
　　“咳～咳～咳～！”只见一头红发的朱雀灰头土脸的拍打着身上的灰尘。“差点就被干掉了呢，究竟是什么怪物，能释放出如此可怕的攻击哎。。。”
　　“抱歉，打扰一下。”只见薇尔莎慢步向他走来。
　　“精灵族？怎么，想把我抓回去立功？”朱雀一边说着，一边警觉的握牢了手中的双刀。
　　“不，我并没有抓你的意思，只是想向你打听一些事情。”
　　“哈？小姐在开玩笑吗？既然不打算抓我，那我也没时间奉陪你了，再见！”他转身打算离开。
　　“等等，听说打败战神将军的是手持双刀，一头红发的男子，请问是不是阁下？”
　　“哼，算你还有点眼光！”他得意的转过身来。“不错，就是本大爷我，亲手了结了那个所谓的战神将军。你们精灵族的实力看来也就如此而已了，简直不堪一击。”
　　听到这里，薇尔莎整个人都微微的颤抖了起来。
　　“害怕了？害怕的话就赶快从我面前消失吧，今天没时间和你这种小角色耗。”
　　朱雀的话刚说完，只见薇尔莎缓缓的从腰间抽出了配剑。
　　“切，真是不知死活呢，你就这么想把我抓回去邀功领赏吗？”他也举起了手中的双刀，摆开了战斗的姿势。
　　“前面已经说过了，我是不会把你抓回去的。”这么说着，她双手握剑，幽雅的将它举平于自己的面前。“你必须死在这里。”锐利的剑气在话语结束的瞬间激发而出。
　　“有意思，就让我看看你有多大本事吧。”朱雀身影如同一束闪电一般，急速的向着薇尔莎冲去。
　　“铃风·轻响——”如同幽雅的舞蹈一般，薇尔莎的身影华美而连贯，没有一丝的犹豫，如同微风一般掠过他的身体。
　　“叮铃～～叮铃～～叮铃～～”悦耳的铃声回荡在整个废墟之间，宛如天籁般的歌声，久久不能散去。
　　“哼，华而不实的招数，虽然我很佩服你能躲过我的招式，不过不会有第二次了！”朱雀一边说着，一边转过身来再次举起了剑。
　　而薇尔莎却只是一动不动的背对着他，完全没有应战的迹象。
　　“无视我？那么永别了！！”挥舞着双刀的朱雀再次扑了上来。
　　“啪——啪——”伴随着两声清脆的声响，他那引以为傲的双刀，整齐的断为了两截。
　　“不可能！怎么会。。。”在他尚未意识到发生什么事情的时候，就已经断气了。殷红的鲜血从他的身上喷溅而出，将薇尔莎的淡绿色制服染成了一片鲜红。
　　凝视着蔚蓝的天空，一颗晶莹的泪滴轻轻的从她的脸颊滑落……
　　“阿软！你没事吧？”依丝卡以最快的速度，来到了阿软的身边。只见她独自一人停留在半空中一动不动，身后的六对羽翼也由绚丽的七色变回了原来白色。
　　“依丝卡？”
　　“恩，是我。。。”
　　“结束了吗？”
　　“结束了，魔王已经被你打败了。”
　　“是吗？太好了。。。总觉得好困。。。抱歉，先让我休息一。。。”话没说完，阿软已经一头栽进了依丝卡的怀里沉沉的睡了过去。羽翼以及身上的战斗服，也在同时化做了无数闪亮的尘埃，洒落在空中……
　　“辛苦你了。”依丝卡温柔的看着熟睡的阿软，轻轻的在她的额头亲了一下……
　　“放弃抵抗吧，索尔加已经被打败了，你们已经输了。”只见艾克蕯带领着一队特科队员将青龙完全包围了起来。“如果还要抵抗的话，就不要怪我们不客气了。”
　　“。。。。。。”面对艾克蕯的最后通牒，青龙只是面无表情注视着他们，完全没有回应对方的意思。
　　“好吧，动手！”只听艾克蕯一声令下，组成包围圈的特科队员们纷纷吟唱起了攻击魔法，只见数个魔法阵将她完全的包围在了其中。
　　就在众多攻击魔法即将发动之际，一个黑色的巨大物体突然从天而降，砸在了特科队员与青龙之间。撞击所造成的冲击力将那些蓄势待发的魔法阵全部打断，同时激起了浓厚的烟尘。
　　“咳～咳～！不要慌乱！保持对型！”艾克蕯大声的喊道。
　　当烟尘渐渐散去，只见一个体形庞大的巨大石龟出现在众人的眼前。
　　“这又是什么怪物？！不用理会！全力给我攻击！”
　　密集的魔法攻击如同雨点般袭来，只见石龟以坚硬的甲壳承受着魔法的攻击，将青龙护在了身下。虽然勉强挡下了大部分的攻击，但是甲壳上也出现了许多的裂痕。这么下去，被击穿也只是一个时间问题罢了。
　　“够了！玄武，不用再保护我了。”一直沉默不语的青龙终于开口了。“我们投降吧。”
　　“可是。。。”
　　“陛下已经失败了，我们也没有战斗下去的理由了。”
　　“。。。。。。”大约是默许了青龙的话，玄武解除了兽化状态，恢复成了人型。
　　“把他们拿下。”在艾克蕯的指挥下，特科队员一拥而上，将他们制服……
　　“普莉西亚，不让依丝卡一起来找吗？有她的广域感知能力的话，应该很快就能找到了。”正在要塞废墟中搜索着什么的布里婕特对着一旁的普莉西亚说道。
　　“没关系的，现在她的心思全在阿软小姐身上了，即使硬拉她过来大概也做不好吧。”
　　“阿软小姐。。。真不知道她是何妨神圣呢，竟然拥有能媲美我们女神的力量，而且还能发动女神之泪。。。”
　　“恩，我对她也感到相当的好奇呢，特别是那不可思议的最后一击，完全是魔族的招式。。。”
　　“总觉得她仿佛是一个不合常理的存在呢。”
　　“嘛～等回到天界，大概一切就都能明了吧。”普莉西亚微笑着说道。
　　“恩。。。也对。”
　　“普莉西亚、布里婕特，已经找到了！”伊兹蜜的在空中喊到。
　　“呼，总算找到了，可以回去了呢。”听到这一消息，布里婕特似乎松了一口气。
　　两位女神迅速的展开了翅膀，飞离了废墟。
　　“这是大魔王的其中一部分灵魂吗？”只见在几位女神的包围下，一团漆黑的火焰正勃勃燃烧着。
　　“恩，魔王体内所寄宿的毁灭之魂就是它了，即使肉体被消灭，也不会消失，只要通过重生仪式，获得新的肉体，就又可以再次复活了。”
　　“历代的魔王似乎都是依靠这么个仪式来转生呢。”
　　“好了，闲话就说到这里吧，赶快开始封印的仪式吧。”
　　“恩。。。”
　　只见五位女神同时吟唱起了特殊的咒文。在她们的头顶与脚下，两个反转的魔法迅速的展开，并不断的相互靠拢。
　　“封印构成——！”
　　随着两个魔法阵渐渐的靠拢，中间的黑色火焰渐渐的黑压缩了起来，最后，一个黑色的球体出现在了中央。当魔法的波动完全平息下来之后，普莉西亚伸出了手，将黑色的球体牢牢的握在了手中。
　　“走吧，我们回天界。。。”
　　天空中，五位女神展开翅膀向着苍穹飞去，身后留下的，只有那一片绚烂的光晕。激烈的战斗终于在此时化上了句号……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三话 阿软——幸之不幸日
更新时间2008-11-1 7:07:34  字数：3424

　微风轻轻的吹拂过脸庞，温暖的阳光洒在阿软的身上。
　　“恩。。。？”他慢慢的睁开了眼睛，才发现自己的脑袋正靠在嘉尔迪亚的膝枕上。“抱歉。。。！”他慌忙的坐了起来，而嘉尔迪亚只是微笑着看着他。
　　“没关系的，你可以再睡一会。”
　　“不，这样总觉得太没礼貌了一些。。。”阿软红着脸说道。
　　“谢谢你，帮我取回了第三对羽翼。”她慢慢的站起了身子。
　　“没什么，只是运气好而已。。。大概。。。”阿软这么说着，努力的想要回忆起之前的战斗，却发现自己竟然什么都想不起来了。“。。。。。。”
　　“怎么了？脸色似乎不太好的样子。。。”
　　“这，不知道为什么，我的记忆似乎出了点问题。。。之前应该和玛利亚一起被困在索尔加的要塞里，然后的事情却记不得了。。。”
　　“一点都回忆不起来了吗？”
　　“不。。。似乎我们打败了索尔加。。。但是又好象没有。。。不知道，我现在有些混乱。。。”阿软极力的回忆着，但是脑海中的影象仿佛残缺的片断一般，无法完整而连贯的拼接起来。“可恶。。。到底怎么了。”他显得有些焦急，不时的跺着脚。
　　“冷静一些，不要这么焦躁。。。”只见嘉尔迪亚突然走上前来一把将阿软的脑袋埋在了自己的怀里。“不用勉强自己去回忆。”她一边说着，一边用手轻轻的抚mo着阿软。“之前的战斗中，过于强大的力量对你的身体造成了一定的负荷，副作用就是短时间的记忆混乱。只要过一段时间应该就能自行恢复了。”
　　“恩。。。我明白了。”闻着嘉尔迪亚身上那淡淡的香气，让阿软渐渐的平静了下来。
　　“感觉好些了吗？”她轻轻的问道。
　　“好多了。。。”依靠在她那柔软的身体上，阿软有些飘飘然。
　　“那么，我现在所说的话请你务必记住。”
　　“？”
　　“由于取得了第三对羽翼，我的力量也变的越发强大起来，同时也变的不稳定了。”
　　“不稳定？”
　　“恩，现在的我已经不再被束缚在这个世界了，可以通过对你进行附身从而与外界世界沟通。”
　　“哎？也就是说如果再遇到什么危险的话，也可以依靠你咯？”
　　“大概就是这样吧，不过难道你打算一辈子依靠别人来保护你吗？”
　　“。。。。。。”
　　“而且附身的前提是在你失去意识的前提下。”
　　“失去意识？睡觉算不算？”
　　“不，只要大脑还存在活动，就无法附身了。”
　　“那就像被人打晕之类的吗？”
　　“应该就是这样。”
　　“。。。。。。”
　　嘉尔迪亚思索了一会。“还有一点，只要你失去意识的话，我就会被强制附身，所以请千万小心，不要让自己处于无意识状态。”
　　“什么？竟然会这样。。。”
　　“阿软！！！你竟然敢靠在嘉尔迪亚大人的身上！！”远处，只见馨怒气冲冲的走了过来。
　　“不。。不是你想的那样。。。误会。。。真的。。。”阿软一边解释，一边不断的向后退去。
　　“多说无益！给我下地狱吧！！”馨似乎完全没有聆听阿软解释的打算，直接一脚飞踹，将他整个人踢飞了出去。
　　“。。。。。。”眼看着阿软向着远处飞去，嘉尔迪亚无奈的摇了摇头。“馨，不必做的这么过份吧。。。”
　　“切，这种负心的男人，没什么好多说的，嘉尔迪亚大人，何必为了这种男人。。。”
　　“好了，以前的事情就不用再提了。”
　　“可是。。。”馨虽然还想继续说下去，但是见嘉尔迪亚摇了摇头，便只得作罢。
　　两个人只是安静的注视着湛蓝天空……
　　“哇———！”阿软大叫着，从地上爬了起来，“好痛。。。。”她捂着脑袋，只见自己从身边的床上摔了下来。“这里是哪。。。？”她困惑的打量着四周，发现自己正身处在一间完全由白色玉石所构成的房间中，无论是墙壁，还是家具，都是一片白色。
　　“咚——咚——！”房间外响起了敲门声。
　　“请进。”阿软迅速的爬回了床上。
　　只见依丝卡穿着一身白色的套装走了进来，身后的六对小小迷你羽翼微微的散发着橙色的光芒。
　　“抱歉，我是不是把你吵醒了？”
　　“不会，不会，我早就已经醒过来了。”
　　“是吗？那么我就放心了。”
　　“。。。。。。”注视着眼前的依丝卡，总觉得与往常的她显得有些微妙的不同。
　　“怎么了？难道我脸上有什么吗？”突然被阿软死死的盯着，她显得有些不自然。
　　“这个。。。你今天不舒服吗？”
　　“啊？难道我脸色很差吗？”
　　“不，只是觉得今天的你特别的安静。。。”
　　“是吗。。。？我觉得和平时没什么变化哎。”
　　“算了，这些都无所谓了，对了，依丝卡，这里是哪里啊？”
　　“依丝卡？不你搞错了，我并不是依丝卡。”
　　“。。。。。。”
　　“在上次战斗的时候，我们已经见过一次了。自我介绍一下，我是六女神之一的光明女神——普莉西亚。”
　　“普莉西亚吗？”阿软上下将她打量了一番，然后又试图回忆了一下之前战斗时候的情况，结果却完全没有印象。“你们是孪生姐妹吗？”
　　“恩，就如同你所见，我几乎和依丝卡长的完全一模一样，所以一般人很容易把我们搞错呢。”
　　“。。。。。。”阿软苦笑着摇了摇头。“太遗憾了，当年在魔界的时候已经吃过夕维的亏了，所以这次我绝对不会再上当了。”
　　“。。。。。你也许误会了些什么吧？”普莉西亚想要解释，却不知道如何是好。
　　“别装咯，我知道你就是依丝卡，故意装的很淑女的模样也没用的哟。”阿软一边说着，一边蹦下了床，走到了她的面前。
　　“阿软小姐。。。你确实搞错了，我并不是依丝卡。。。”
　　“连我的名字都知道，还装什么。”
　　“不，你的名字是依丝卡告诉我的，我还知道一切你的其他的事情，比如其实你原来是一个男生。。。还有。。。”
　　“真顽强呢。。。不过我是不会再次上当了。”阿软似乎认定眼前的女生一定就是依丝卡一般，一把拉住了她的手。
　　“我要怎么做你才能相信呢。。。”
　　“简单，你以前捉弄我时所做的一切，让我原封不动的还给你，只要你还忍的住，那我就认同。。。”
　　“依丝卡以前对你做过什么吗？”
　　“你很快就知道咯。”阿软说着，将普莉西亚推到了床上，然后自己跨在了她的身上。
　　“。。。。。。”面对阿软另人摸不着头脑的举动，普莉西亚显得很是困惑，只能用无辜的眼神看着她。
　　“别用这样的眼神看着我拉。。。没用的。。。”面对被自己推dao在床上，完全没有抵抗的普莉西亚，阿软突然变的犹豫不决起来。果然有些奇怪呢。。。平时的依丝卡的话，早骑到我头上，为什么这次。。。难道她真的是依丝卡的孪生姐姐？！不会的，怎么可能有这么巧的事情。我也不是白痴，不能在同一个陷阱里栽两次跟头！终于下定决心的她终于缓缓的向普莉西亚伸出了魔爪。
　　“这个。。。如果你现在承认你就是依丝卡的话，我就罢手了。。。不然休怪我不客气咯。。。”阿软心虚的说道。
　　“为什么你不愿意相信呢，我说的是真的，以女神的名义起誓。。。”
　　“这是你逼我的咯。。。我可要出手咯。。。真出手咯。。。真的真的出手咯。。。”阿软把手移到了她的胸前。
　　“阿软！！！你在对我姐姐做什么！！！”依丝卡突然出现在了房门前。
　　“哇！！依丝卡？！竟然有两个！！！”阿软惊讶的几乎合不拢嘴。
　　“你竟然把姐姐推dao在了床上？！而且还摸她的胸部！！”
　　“没有。。。我没摸！”阿软慌忙的解释到，才发现自己由于受到依丝卡惊吓，手已经不由自主的按了上去，那柔软的触感，以及普莉西亚红着脸的模样，顿时让阿软有些晕眩。
　　“你已经准备好了吧？准备接受天罚了吧？”只见依丝卡一边把指关节握的咯吱做响，一边向着阿软这边走来。
　　“等等，听我解释，我以为她是你，所以才误会。。。真的。。。”
　　“什么，原来你是想对我做这种。。。痴汉！变态！禽兽！色魔！！”
　　“不是的。。。”
　　“死吧！！！”
　　在一阵击打声，电锯声，爆炸声，悲鸣声之后，整个世界安静了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四话 天界与第七女神
更新时间2008-11-3 10:27:47  字数：3422

　“好了，别再欺负她了。”普莉西亚拉住了依丝卡。
　　“那怎么行，姐姐，她刚才可是袭击了你呢！不给她点颜色瞧瞧的话。。。”
　　“我已经不介意了，真的，而且大家都是女生，稍微摸一下也没什么大关系。”她一边说着，一边护住了阿软。
　　“她才不是什么女生呢，只是一只披着女生外衣的野兽罢了。。。”依丝卡完全没有消气的样子。
　　“好了好了，我知道，不过，你这次过来可不是为了教训她吧？应该还有别的事情吧？”
　　“呀，真是的，都气糊涂了，差点把重要的事情忘了。”依丝卡轻轻的拍了拍自己的脑袋。“姐姐，时间到了，我们赶快去圣坛吧。”
　　“好的，那现在就过去吧。”只见二人匆忙的向门外走去，完全把阿软晾在了一旁。
　　“啊，等一等啊，我该怎么办啊？这里到底是哪里啊？”阿软不知所措的问道。
　　“你就在房间里等着吧，很快就会有人来关照你了。”丢下这么一句话，依丝卡就气呼呼的跑了。
　　“抱歉，我也先失陪了呢。”普莉西亚微笑着挥了挥手，然后也跟着走出了房间。
　　“。。。。。。”宽敞的房间里，只留下了阿软独自一人。
　　“真是的，什么都不说就这么走了。。。太不负责任了吧。”阿软小声的嘀咕道，同时走到了房间的窗外。“哇。。。。”窗外的景色不禁令阿软大吃一惊。只见自己所处的建筑物竟然悬浮在高空中，同时，无数类似的白色大理石建筑也悬浮在四周，建筑与建筑之间被许多由光束所构成的桥梁所衔接，整个建筑群仿佛架空在天空的城市一般。白色的云朵点缀在建筑物与建筑物之间，仿佛河川一般。
　　“这也太厉害了吧，我还是第一次见到这么漂亮的空中都市哎。。。”阿软不禁感慨道。
　　“咚咚——”轻轻的敲门声打断了阿软的思绪，她回过头去，只见一个陌生的女孩站在房间的门前。
　　“请问你是。。。？”
　　“真是对不起，打扰到您欣赏风景了，阿软大人。。。”
　　“大人。。。太夸张了点吧。。。直接叫我阿软就可以呢。”面对她的尊称，阿软有些意外。
　　“失礼了，请允许我自我介绍一下，我是新上任的第七女神副职天使，我的名字叫安娜·菲尔德。级别是四翼主天使。”
　　“我叫阿软。。。”她连忙回答道。
　　“阿软大人，从今天起，请多多关照。。。”
　　“？？”
　　“那么时间也差不多了，请您换上礼服，跟我一起前往圣坛吧。”
　　“。。。。。。等等，我还有些迷糊呢，能否告诉我现在是什么情况吗？”
　　“有什么事情请以后再说吧，现在大家都等着呢，请赶快更换衣服吧。”安娜说着，把阿软推到了房间的衣橱旁。
　　打开衣橱，一套纯白色的礼服闪耀着丝制的光芒。
　　“要我穿这个吗？”
　　“是的，请务必动作快些。”
　　“。。。。。。”于是，阿软也顾不得幽雅和仪态了，再解下了手的衣服戒指后，便胡乱的将礼服往身上套。
　　“请等一下，不是这么穿的。。。”眼看着阿软手忙脚乱的在那边瞎套，安娜终于忍不住了。“请不要乱动，让我帮您穿吧。”
　　“。。。。拜托了。”实在没穿过几次女式礼服的阿软只得无奈的放弃了抵抗。
　　五分钟后……
　　“好了，请您在镜子里看一下。。。”她一边说着，一边将阿软推到了镜子前面。
　　“哎。。。这是我。。？！”看着镜子里的自己，阿软几乎不敢相信自己的眼睛，匀称的身材，雪白的皮肤，金色的长发，以及那漂亮的脸蛋，配上白色的礼服，简直像换了一个人一般。
　　“如何，我帮您穿的还可以吧？”安娜一边说着，一边用梳子轻轻的将阿软的秀发梳顺。
　　“这衣服真好看哎。。。感觉自己都不像自己了。。。”
　　“只要您喜欢，随时都可以穿着它。”
　　“哎？这个不是我的吧。。。恐怕不太好吧。。。”
　　“不会，这件礼服，以及这整座第七神殿都是属于您的。。。”
　　“什么。。？！都是属于我的？”
　　“是的，我也是直属于您的天使。”
　　“等等，你不是什么第七女神什么的天使吗？怎么又变我的直属天使了。。。”
　　“您还真会开玩笑了，今天起您就被正式授予第七女神的头衔了。”
　　“哎？！”
　　“那么谈话就先到这里吧，请赶快跟随我一起去圣坛吧。”说着，她一把拉住了阿软的手。
　　“第七女神。。。？这里难道是天界？！”
　　“您终于发现了。”
　　“。。。。。”
　　就这样，在安娜的带领下，她们快速的穿过的宽敞且装饰精美的第七神殿。径直来到了神殿的正门前，只见数十位身穿白色制服的天使恭敬立在两旁，仿佛在等候阿软一般。在见到阿软她们出来之后，动作一致的低下了头，以表示尊敬。
　　“这些是？”
　　“她们和我一样，也是直属于第七女神之下，也就是您的部下。”
　　“。。。。。。”
　　“请跟我往这里走。”安娜说着，快步的向前走去，而阿软则不得不加快脚步跟了上去。
　　前进的路上，六座构造辉宏的宫殿引起了阿软的注意。
　　“这些是？”
　　“其他六位女神的宫殿，左边的是光明神殿，右边的月之神殿，然后是祝福、制裁、大地、海洋神殿。”
　　“恩，我明白了。”
　　“请您在看的同时不要放慢脚步，我们的时间很紧迫。”
　　“哦。。。”阿软悻悻的吐了吐舌头。
　　在穿过了女神们神殿之后，一座规模庞大的白色神殿出现在了她们的眼前。
　　“这里是主神殿，天界最高立法院就在这里。”
　　“看出来了，气势上感觉完全不同了。。。”
　　“我们的目的地马上就要到了。”
　　“终于。。。”阿软小声的嘀咕道。
　　“看，那就是圣坛了。”
　　向着安娜手所指的方向，一个梯形的巨大建筑物屹立于云端。整个圣坛通体洁白，由无数的白色石材堆砌而成，在最上部的巨大平台上，十六根白色的大理石立柱矗立在上面。在立柱之间一个浅浅的水潭位于平台的最中央，里面盛放着据说能够洗净灵魂的圣水。
　　“那么请您走在前面吧。”
　　“哎？你不来吗？”
　　“不，我会跟在您的后面的。”
　　“好，我知道了。”
　　阿软缓缓的迈开了步子。当她通过狭长的阶梯缓缓走上圣坛的最上层时，只见其他六位女神早已经穿着和自己相同的礼服，站在了水潭的旁边。另外还有八位身穿金色长袍的人站在了水潭的最前方。
　　看到这阵势，阿软不由的被吓到了，连走路的步伐也变的沉重了起来。
　　“不用害怕，这只是一个仪式而已，不需要您做什么的，请放松一些。”
　　“恩。。。”虽然这么说着，但是阿软狂跳的心，还是无法平静下来。利用余光，阿软偷偷的瞄了依丝卡一眼，只见身穿着白色礼服的她比平时看起来更加的漂亮了，那迷人的样子不禁让阿软忍不住又多瞄了她几眼。
　　“阿软大人。。。前面。。。”只听见身后，传来了安娜急促的声音。
　　“？”阿软上未反应过来之际，自己已经一个踏空，一头栽进了平台中央的水潭中。
　　“咳——咳——！”全身湿透的阿软狼狈的从水潭中站了起来。
　　“。。。。。。”身后的安娜惭愧的用手挡住了自己脸。
　　“这个笨蛋。。。”一旁依丝卡郁闷的摇了摇头，而其他几位女神不由的笑了起来。
　　“对不起。。。我不是有意的。。。我现在立刻就出来。。。”阿软一边道歉，一边慌乱的从水中走出来。
　　“没关系，第七女神，就当是净化的仪式提前开始吧。”只见其中一个身穿金色长袍的男子微笑着走到了阿软的眼前。“请站在圣坛的中央吧。”
　　“恩。。。”注视着眼前的这个人，阿软突然感觉到自己仿佛在哪见过他一般，但是却怎么也回忆不起来。当她站到了水潭的中央时，整个水潭顿时被耀眼的光芒所笼罩。如同极光般绚丽的光芒出现在了圣坛的上空。
　　只见八位身穿金色长袍的人将水潭包围。
　　“现在，由我们天界最高议会授予你第七女神的称号，以神之名——接受吧。”八个人异口同声的说道。
　　就在他们说完的同时，红色的女神之泪仿佛燃烧着一般，发出了火红的光芒，同时其他六位女神的神器也发生的共鸣，七色的光芒如同绚烂的彩虹一般，缓缓升向了高空……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五话 情敌出现？！
更新时间2008-11-5 10:06:02  字数：3175

　“怎么了，您看起来很累呢。”安娜关心的问道。
　　“恩，大概有点吧。”阿软缓缓的从圣坛上走了下来。
　　“请赶快回到神殿，将身上的湿衣服换一下吧。”
　　“好，我这就回去。。。”正当她刚要迈开步子的时候，依丝卡的声音从她身后传来。
　　“喂，阿软！等一下。”
　　“？”她茫然的回过头去，只见依丝卡拉着之前在圣水坛前见过的男子走了上来。
　　“真是的，真不懂礼貌呢，前面老师他帮你解围你怎么也不谢谢他呀？”
　　“。。。。。”看着眼前这个身披金色长袍，地位似乎很高的男子，阿软一时不知道该说什么。
　　“好了，依丝卡，别为难她的。”男子微笑着拍了拍依丝卡的肩膀，然后把目光转向了阿软。“阿软小姐，不对，是第七女神阁下。我是天界最高议会的议员之一，我的名字叫塞罗德·希兰安杰特。”
　　“你好。。我叫阿软。”
　　“一直听依丝卡说起你的事情，所你一直很想见你一面呢。”塞罗德缓缓的走到了她的面前，轻轻的抬起了她的手，轻轻的吻了一下。
　　“哇。。。老师你太偏心了！！”一旁的依丝卡似乎对他的举动很是不满意，不由的使劲跺了跺脚。
　　“好了好了，别撒娇了。”为了安抚依丝卡，塞罗德不由的用手轻轻的摸了摸她的脑袋。
　　“喂！阿软，还不赶快向老师道谢。”
　　“。。。。。。”眼看着依丝卡和他一副亲密的模样，阿软的心里一阵说不出的不愉快。“刚才真是谢谢你了，帮我解围。。。”
　　“没关系，这点小事算不上什么，毕竟你也是这次对抗魔王大军的首要功臣呢，我们天界感谢你都来不及呢。”塞罗德说话的时候始终微笑着，那蓝色的眼神给人以难以琢磨的感觉。
　　“那么没什么事情的话，请容许我先告退吧，这一身湿漉漉的衣服穿着实在让人难受。”阿软瞄了依丝卡一眼，然后不冷不热的说道。
　　“那好吧，有机会的话，我们再聊吧。”
　　“等一下，我和你一起去吧，你应该对天界服装的穿着方式不太了解吧。”一旁的依丝卡插话道。
　　“不用了，依丝卡大人，有安娜陪我就够了，请您继续陪着您的老师吧。”阿软微笑着回答道。
　　“。。。。。。为什么突然用敬语呀？”依丝卡显得相当困惑。
　　“安娜，我们走吧。”阿软什么也没说，拉着安娜大步的走开了……
　　“请问有什么事情让您不高兴了吗？”面对一言不发，只顾着蒙头闷走的阿软，安娜不禁轻声的问道。
　　“。。。。。。”
　　“因为依丝卡大人的关系吗？”
　　“。。。。。。”
　　“我可以理解为是吃醋吗？”
　　“。。。。。。”听到着句话，阿软突然止住了步伐。“不要胡说，我怎么可能吃醋呢。。。”
　　“但是感觉上就好象是因为依丝卡大人和塞罗德大人相当亲密的关系才让您变的如此苦恼？”
　　“你想太多了哎，我只是单纯的想要赶快把湿衣服换掉而已，其他的什么都不是。”
　　“明白了。”
　　在安娜的帮助下，阿软很快换上了干净的衣服，然后很是郁闷的在自己的房间里游荡。
　　“喂，安娜，我要在这里呆多久哎？难道是一辈子？”
　　“怎么，这么快就闲不住了？”
　　“恩，差不多吧。”阿软一边说着，一边向窗外望去，只见云海间的神殿无论何时看，都是那么的雄伟壮观，她不由的深深叹了口气。
　　“放心吧，等明天将索尔加的那些魔族军队处理完之后您就可以回到您原来的世界中去了。”
　　“哎？处理掉？难道是杀掉吗？”
　　“怎么可能，只是把他们通过特殊的传送阵重新送回魔界而已。”
　　“原来是这样呢。”
　　“另外索尔加的灵魂也要由他们送回魔界去。”
　　“什么？索尔加的灵魂？！他不是已经被消灭了吗？”
　　“消灭？怎么可能，大魔王是不可能被消灭的，只有被封印而已。”
　　“为什么要送回魔界去呢？”
　　“这不是所谓的放虎归山吗？”
　　“恩，说的没错，不过，如果不把他放回去的话，魔界的平衡又会遭到破坏，到时候所产生的影响会更加恶劣。”
　　“。。。。。。算了，反正我也不懂，也没兴趣去研究。”
　　“恩，重要的决策都会由天界最高议会来决定，不用我们来操心的。”
　　“对了，这么说来，只要他们被送回去的话，我就可以离开天界了吗？”
　　“当然。”
　　“可是我不是什么女神吗？”
　　“第七女神，谢谢，请不要忘记自己的封号。”安娜提醒道。
　　“好啦，这种小事就别计较了，快告诉我拉。”
　　“放心吧，女神的行动都是由她们自己决定，在一般情况下，天界是不会对女神行踪进行直接干涉的。
　　“难道没有什么事物需要女神来处理吗？”
　　“一般程序上的事务将全部由神殿的直属天使来完成，也就是我们的主要工作。”
　　“也就是说女神都是闲人咯？”
　　“差不多吧。。。因为古冷丹之墙的出现，许多强力的魔族都无法来到人界，所以以战斗为主的女神也就不是那么的忙于工作了。”
　　“那还真是一件美差呢。。。”
　　“不过天界有时会直接委任某些女神执行一些特殊的极密任务。”
　　“哎？举个例子来听听。。。”
　　“似乎月之女神就在执行一个重要人物的守护工作，但是却不知道是什么人。”
　　“。。。。。。”听到这里，阿软表情抽搐了一下。
　　“不过似乎最近这个任务已经结束了，她所要保护的人似乎已经不需要她保护了。”
　　“哎？你说的是真的吗？”
　　“恩，似乎连委任书都交还给天界了。”
　　“。。。。。。”听到这些，阿软的脸色一下子阴沉了下来。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么。。。”阿软仿佛遭到晴天霹雳一般，瘫坐在了椅子上。依丝卡对我的守护任务已经结束了吗？这样的话，以后她就没有理由待在我的身边了？好难过。。。为什么我的心情会如此的沮丧。。。
　　“如果觉得不舒服的话，不如出去转转吧。”安娜的话打断了阿软的思绪。
　　“出去转转？”
　　“恩，天空神殿的下方就是天国之城了，天界的居民所居住的城市，是一个很热闹而且很有趣的地方。”
　　“好吧，出去散散心也好，待在这里我快要闷死了。”阿软从椅子上站了起来。“快，告诉我怎么到下面去。”
　　“走出大殿后向东走，在那里有通往下界的通道。”
　　“明白了，我这就去了。”
　　“等一下，您打算一个人去？”
　　“恩，我想一个人逛一下，不行吗？”
　　“好吧，不过请在天黑前回来，明天还有将魔族全部送回魔界的仪式，很重要。”
　　“好好，我知道。”
　　“那么，请一路走好。”
　　“谢谢。”
　　当阿软走出第七神殿后，便照着安娜所说的，一直向东走去。在经过长长的光之桥后，一个巨大的升降电梯出现在了她的眼前。
　　“请问你是什么人。”只见两个身穿羽毛铠甲的卫士挡住了她的去路。
　　“我要去下面，请让我过去。”心情不佳的阿软显的又些不耐烦。
　　“抱歉，请说明你的身份，不然我们无法让你通过。”
　　“证明的话，这个。。。可不可以？”阿软从脖子里拿出了女神之泪，亮在了两人的面前。
　　“失礼了，原来是女神大人，请通过吧。”只见两个卫士迅速的让到了一旁。
　　“多谢。”阿软只是低声的说了一句，便大步的向着整体通透的电梯走去。
　　随着如同水晶管道般电梯微微的颤动起来，阿软脚下的平台开始缓缓的向下降去。只见在穿过了厚厚的云层之后，一座漂亮的巨大蓝色城市出现在她的脚下……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六话 鲜花中的玄机、诱拐事件？！
更新时间2008-11-7 7:08:58  字数：3217

　“这位美丽的小姐，要不要买点鲜花呢？天界特产的星之花，好看又好闻呢。”在放满美丽鲜花的摊位前，阿软正驻足观望。
　　“确实很漂亮呢，不过很遗憾呢，我并没有钱呢。”看着眼前那些五彩斑斓的花朵，她无奈的摇了摇头。
　　“这样吧，难得能见到你这么漂亮的小姐，我就送你一束吧。顺便请你拿着我的花在城里多转悠转悠，就当帮我做广告吧。”
　　“哎。。。真的吗？”只见卖花的老板豪爽的抽了一大束雪白的花朵，然后稍微加上了一些点缀。很快，一大束包扎精美的花束就完成了。
　　“给，拿去吧。”店主微笑着说道。
　　“唔～真的好香呢。”阿软微微低下头去，扑鼻的花香迎面而来。
　　在谢过老板后，阿软捧着一大束鲜花格外醒目的走在大街上。和善的人们，美丽的城市，清新的空气都让阿软的心情顿时好了许多。也许依丝卡只是单纯的把塞罗德当成一个尊敬的人看来而已。。。而不是作为一个爱慕的来看吧？阿软一边走着，一边思索着。
　　“请等一等，前面的小姐。”只听见身后有人叫住了自己，阿软不由的停下了脚步，转头看去。只见三个年轻的男子向她走来。
　　“？？请问有什么事情吗？”阿软困惑的转过头去。
　　“这位漂亮的小姐，能不能请你喝杯茶呢？”
　　“啊？请我。。。”面对这莫名奇妙的邀请，阿软感到十分的意外。
　　“恩，能不能赏个脸呢？”
　　“好吧，喝个茶的话，问题也不是很大。而且逛了这么久，我也想找个地方休息一下了。”这么想着，阿软便也答应了。
　　于是，在几个人的带领下，阿软来到了路边的一家普通的咖啡厅中，并和这几个人聊了起来。
　　“你是第一次来到天界吗？”
　　“恩，你怎么知道的。”
　　“因为你似乎对这里的一切东西，都表现出一副很感兴趣的模样。”
　　“哇，真厉害呢，这也能看的出来。”
　　“还好拉，对了，你一个人出来的吗？天空之城还是非常大的，如果对这里不熟悉的话，很容易迷路的。”
　　“哎？！被你们这么一说，我还真记不大得回去的路。。。我是怎么走到这里来着？”说到这里，阿软只觉得脑袋有些晕。
　　“放心吧，喝完茶后，我们会把你送回去的，告诉我们你的住宿地址吧。”
　　“你们真是太好了，我是从上面下来的，等会请把我带到能到上面去的那个巨大电梯那就可以了。”
　　“是吗？原来你是从上面来的，那还真是很厉害呢。”
　　“还好拉，没什么很了不起的。”阿软苦笑道着，同时看了看外面的天色。“时间似乎不早了，看来我要赶快回去了呢。”
　　“哎？这么快，没关系再聊一会吧。”见阿软起身打算要走了，对方似乎想要挽留。
　　“真的不用了，如果我再不回去的话，大概要被某人责备了。”此时的她脑海里浮现出了安娜怒气冲冲的模样。
　　“那好吧，按照约定，就让我们把你带到去上面的通道那边吧。”只见他们迅速的站了起来。
　　“恩，麻烦你们了。”阿软拿起了桌子上的鲜花，然后随着他们走出了咖啡厅。
　　就这样，阿软跟着他们又走了一会。她觉得自己渐渐开始跟不上对方的步伐了。
　　“抱歉，能不能走的稍微慢一些呢？”阿软只觉得全身的力气仿佛使不出来一般。
　　“你怎么，脸色不太好呢。”看着脸色有些苍白的阿软，几个男子转身走了回来。
　　“不知道怎么的。。。突然觉得。。。好困。。。”话没说完，阿软突然双脚发软，一头栽进了其中一人的怀里，而手中的鲜花也撒落了一地。
　　“切，这丫头的精神也太好了吧，过了这么长时间才失去知觉呢，我还以为花里的迷药实效了呢。”搂着阿软的男子不屑的说道。
　　“嘛～你不是也听见了嘛，她说自己是从上面下来的呢，能进入到上面的一般都不是泛泛之辈呢。对迷药的抗性自然也很高咯。”
　　“总之，这丫头的话，应该是个高级货了，一定能卖个好价钱，到时候弟兄们又可以愉快好一阵子了呢。”
　　“今天还真是拣到大便宜了呢。”
　　“哈哈。。。”几个男子委琐的笑着……
　　天色渐渐暗了下来。只见第七神殿前，安娜正焦急徘徊着。
　　“真是的，都已经这么晚了，为什么阿软大人还没回来呢。明明约定了，在天黑前一定要回了，可是。。。”实在等不下去的她不由的迈开了步子，向着通往下界城市的巨大电梯走去。
　　“喂，安娜，你这么着急要去哪呢？”只见一个熟悉的身影出现在了她的眼前。
　　“丽蒂丝？！”
　　“怎么，听说你成为了第七女神的副职天使，先恭喜一下咯。”
　　“这个以后再说吧，我现在可是很忙呢。”
　　“忙？忙什么呀？”
　　“她不见了哎。”
　　“谁？第七女神吗？”
　　“除了她还有谁。”
　　“那不是很正常的嘛，女神的行踪向来都是很飘忽的，真正知道她们去向的只有她们自己而已。”
　　“不，不是的，我和她说好，在天黑前一定要回来的，可是到现在都没回来呢，我想她应该不是一个不遵守时间的人吧？”
　　“大概是遇到什么事情耽误了吧？”
　　“哎？难道是诱拐什么的吗？”
　　“喂喂，你也想太多了吧？对方可是女神哎，身负着天界最强战斗力的她怎么可能被诱拐呢。”
　　“不，怎么说着，她的感觉和其他女神差了太多了，总觉得不是那么的可靠。。。”
　　“哎？是吗？那我对这位新女神还真是非常好奇呢。因为最近一直在外奔波，所以也不太知道新女神的情况呢。”
　　“好了好了，闲聊就到这里吧，我要去下界通道那里去，问问看警卫们有没有看见她回来。”
　　“哎呀，叫你放心就是了，你看依丝卡大人，即强大，又美丽。新任的这位女神既然能和依丝卡大人齐名的话，应该也不会菜脚到哪里吧，你还是放心的在新神殿里等着她吧。”
　　“对了，我想起来了，最近时常有发生少女被诱拐事件，虽然天界在着手调查这件事情，但至今还没有什么结果呢，难道。。。”
　　“哦，你说的事情我知道，据说最高议院也知道这件事情，似乎打算派女神出马来调查此时呢。”
　　“那情况不是很不妙嘛。”
　　“不会呀，也许正好相反，第七女神刚好遇到了犯罪集团，然后一举将其剿灭，并且将犯人一举抓获什么的。也许很快她就威风凛凛的压着犯人回来了呢。”
　　“。。。。。。”
　　“好了好了，我们也好久没见了，陪我回去坐一会吧。”丽蒂丝一把拉住了安娜的手。
　　“好吧，也许就如你所说的，阿软大人会平安回来吧？”
　　“。。。。。。”
　　“恩？怎么了？”只见丽蒂丝的脸突然阴了下来。
　　“你刚才说了什么？”
　　“哎？我说了。。。？”
　　“快，把你刚才的话再重复一遍。”
　　“好吧，也许就如你所说的，阿软大人会。。。”
　　“停！！你说了‘阿软大人’？！”
　　“恩，就是第七女神的名字就叫阿软。”
　　“这不可能的。。。她竟然真变成女神了？！原来那不是谣言啊！”
　　“你一个人在那边自言自语些什么呢？难道你认识阿软大人吗？”
　　“抱歉。。。”
　　“？”
　　“我要收回刚才所说的话。”
　　“什么意思？”
　　“我们赶快把阿软失踪这件事情向依丝卡大人汇报吧。”
　　“不用了吧，我自己去找她就行了。”
　　“不行的，这家伙不但菜脚的可以，而且是那种异常容易卷入麻烦事件中体质。。。”
　　“你好象知道的很清楚的样子嘛。。。”
　　“总之这次绝对是被诱拐什么的了，那个笨蛋。。。”丽蒂丝一边说着，一边迈开了步子。“还楞着干什么，赶快跟上来拉！”面对楞在原地的安娜，丽蒂丝催促道。
　　“知道了！”……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七话 争名夺利的调查官与事件的终结
更新时间2008-11-9 13:54:59  字数：3611

　“喂，快醒醒！”一个声音呼唤着阿软。
　　“。。。。。。”被吵醒的阿软微微睁开了眼睛，只见一个陌生的女子正试图把她叫醒。“我这是在哪？到底发生了什么事情？”
　　“嘘，安静的听着，你现在被一个专门诱拐女孩的犯罪集团抓住了，不过不用担心，我就是来把你们解救出来呢。”
　　“我们？”阿软困惑的向四周看了看，发现自己正身处在一件昏暗而狭小的房间内，初了她们之外，房间里还沉睡着许多被诱拐来的女孩。
　　“我是天界特派调查官，四翼力天使希洛尔。现在希望你和我一起把其他的女孩也叫醒，然后让她们先保持安静，等会我会想办法制造混乱，并且将这个房间破坏掉，然后你就带领她们一起逃走，知道吗？”
　　“等等，就你一个人来干吗？难道没有别的救援之类的吗？”
　　“很遗憾，整个屋子的四周似乎都被设置了阻断通信的结界，现在无法与外界取得联系。”
　　“倒。。。那你是怎么进来的？”
　　“当然是假装被蒙倒，然后混进来的咯。”
　　“那总有接应你的同伴什么的吧？一旦你出了什么事情，应该会立刻发现吧？”
　　“对付这种小角色，根本不需要支援吧？而且如果有支援的话，功劳就会被别人抢走吧？”
　　“后面那句才是真心话吧。。。”
　　“好了，废话就说到这里了，你赶快行动起来吧。”
　　“。。。。。。”
　　于是，按照希洛尔指示，阿软开始在房间里行动了起来，一边将熟睡的女孩唤醒，一边向她们说明情况。不一会，所有的女孩都清醒了过来，安静的围坐在了房间之中。
　　“所有的人都醒过来了吗？”希洛尔四下巡视了一下。
　　“恩，大家都已经醒过来了。”阿软回答道。
　　“那么，请全部后退，站到我的身后。”她一边说着，一边让女孩们全部站到了她的后面。
　　“你打算怎么做？”
　　“那还用说，先把这里破坏掉，然后你们就能跑多远跑多远吧。”
　　“你就一个人去对付那些人？”
　　“当然，快让开，我要开始了。”只见耀眼的四对羽翼从她的身后展开，巨大的攻击魔法阵出现在了她的面前。“蹦坏吧——光之矢！”
　　明亮的能量矢在聚集了足够的力量之后，呼啸着窜出了魔法阵，直接将眼前墙壁贯穿。
　　“喂喂，是不是搞的太过火了点啊？”只见由于希洛尔的攻击，整个房屋都开始猛烈的震动了起来，不断有小碎片从上方掉落下来。
　　“不想被压死的赶快往外跑吧。”希洛尔大声的呼喊着，只见女孩们蜂拥着从被破坏的墙空跑了出去。
　　“你还呆在这里做什么！不是让你带着大家先跑嘛！”见阿软还傻傻的站在那里没有动，希洛尔似乎有些着急了。
　　“好了好了，别催我了，我会走的拉。”阿软不紧不慢的说道。
　　“真是的，总觉得你一点危机感都没有呢！”希洛尔一把拉起了阿软的手，然后飞快的向外跑去。
　　“这是。。。怎么回事？！”才刚跑出即将倒塌的房子，外面的景象顿时让二人看傻了眼。原来自己所被关押的房子是被建造在一个巨大的仓库一般的房子中的，而那些率先逃出来的女孩们，一个个仿佛被石化了一般，一动不动的站在那里。
　　“喂！你们在做什么呢！为什么还不跑呀！”希洛尔焦急的走到一个女生的身边，“这是。。。？！”只见女生仿佛被抽走了灵魂一般，神情呆滞的站在那里。
　　“大概是中了什么魔法吧。。。”身后的阿软揣测道。
　　“宾果！答对了！”一个男子的声音回荡在整个巨大空间内。
　　“什么人！赶快给我出来！”
　　“哼哼，虽然听说天界派遣调查官来，没想到竟然只是这么一个没用的角色呢。。。”
　　“你说什么？！”面对对方的挑衅，希洛尔似乎有些动怒。
　　“不过竟然能对我布置的催眠结界免疫，看来也不至于肉脚的太厉害呢。”暗处，一个身影缓缓的向她们走来。
　　“你是？！花店的老板！！”阿软一眼就认出了他。
　　“哎呀，原来小姐你也没有受到影响呢，真让我太意外了呢。难道是我技术退步了吗？”
　　“就这种水平的话，和CLCL比起来还真是差了很多呢。。。”阿软小声的嘀咕道。
　　“没办法了，对手似乎比预计的要厉害呢。”希洛尔将阿软挡在了身后。“没办法了，既然只有你能动，那就想办法跑吧，这家伙由我来对付。”
　　“。。。。。。”
　　“跑啊！还楞着做什么？”
　　在希洛尔的催促下，阿软不由的迈开了步子，向后跑去，很快，她的身影便消失在了茫茫黑暗之中。
　　“哎呀，你以为她一个人能跑的掉吗？”男子微笑着说道。
　　“切，你还是先担心下自己吧，我可不会放水的呢！”她这么说着，迅速在身边召唤出了许多浮游型攻击魔法阵。
　　“让我见识一下天界的调查官到底有多强吧！”对方似乎完全没有摆出战斗的姿态，只是直直的站在原地而已。
　　“接受制裁吧！”希洛尔展开羽翼，向着男子发起了俯冲。
　　一丝难以察觉的笑容从他的嘴角扬起，只见男子四周的地面突然猛烈的震动起来。
　　“什么？！”无数的石柱仿佛一柄柄利剑一般拔地而起，向着希洛尔袭来。虽然超乎常人的运动神经让她避开要害部位的攻击，但是身体的各处还是被锋利的岩石划出了一道道血痕。“切，卑鄙的小人，就会依靠陷阱吗？”
　　“多谢了，小人对我而言就是最动听的赞美了。”男子得意的回答道。“先恭喜你一下吧，竟然能全部躲过要害的攻击，真是不错呢。”
　　“哼，被你这种人恭喜，我也高兴不起来呢。”希洛尔故做冷静的回答道。可恶，身体受到的伤害比预想中要严重呢，移动速度被完全的拖下来了，怎么办，不知道对方还会有什么着数，如果再发动一次像刚才那样的攻击的话，我大概已经没有办法再回避掉了呢，可恶。。。
　　“好了，让我们结束战斗吧？”男子缓缓的向希洛尔走来。
　　“啊——————！！”只听见远处，传来了阿软的尖叫声。
　　“怎么了？！难道。。。”希洛尔的脸色一下子阴沉了下来。
　　“哈哈，看来那位小姐已经被我的伙伴抓住了呢？放心吧，我们会好好疼爱她的。至于你。。。去死吧。”男子高高的举起了手，只见无数的利箭从上方倾泄下来，疯狂的落向希洛尔。
　　“可恶，我怎么能死在在这种地方呢！！可恶！！！”面队迎面而来的箭雨，希洛尔知道自己已经无法回避了。
　　“喂喂，你怎么这么快就放弃抵抗了哎。既然如此，当初就不该为了抢功而一个人独自来做这么危险的事情了吧？”只见一个身影急速的出现在了希洛尔，并单手展开一个圆形光环，如同屏障一般，挡在了她的上方。
　　“你？为什么？！你不是应该被那群人抓起来了吗？”注视着眼前的女生，希洛尔又是高兴，又是意外。
　　“我怎么可能会被这么轻易抓起来呢，毕竟我身边有一个很厉害的人在呢。”阿软一边微笑着，一边用手指了指自己的身后。只见身穿白色铠甲的馨缓缓的从暗处走了出来。
　　“你这个白痴！都是因为你的疏忽，才会卷入这么麻烦的事情呢！你怎么向我和嘉尔迪亚大人交代！”馨一脸怒火的说道。
　　“抱歉抱歉，这个以后再说，好吗？”阿软悻悻的说道。
　　“切，我真是受够你了。”馨缓缓的收起了手中的剑。
　　“喂！你们也太狂妄了吧，竟然把本大爷凉在了一旁。”男子似乎很是恼火。
　　“什么呀，这只臭虫还没逃走呢？”馨不屑的说道。“阿软，剩下的事情你自己解决吧，我懒得出手了。”
　　“好吧，我也正是这么打算的，毕竟我还欠老板一份送花的人情呢，现在可是要加倍奉还了呢。”
　　“别给我太过分了！！”男子暴怒的说道，只见他将双手撑地，只见无数的暗器从四面八方向着阿软袭来。
　　“小心啊！”希洛尔大声的喊道，但只见阿软的身影已经变的模糊不堪起来。
　　“这是残相？！”男子惊愕的说道。
　　“宾果！答对了！”阿软微笑着出现在了男子的身后，随即用手刀在他的颈部给了狠狠的一击。
　　“砰——！”只见男子如同玩偶一般被甩了出去。
　　“哇，我可不记得自己有这么大的力气吧？”面对自己突然暴增的力量，阿软显的很是意外。
　　“呼，这家伙大概被你直接秒杀掉了吧？”一旁的馨不冷不热的说道。
　　“不会吧？！我不是故意的。。。”阿软说着，飞快的向着男子飞出去的方向跑去。
　　“你们到底是什么人？！”瘫坐在地上的希洛尔警惕的注视着馨。
　　“一群无聊的人而已，其他什么都不是了。”馨低声的说道。
　　就在这时，巨大空间的顶部突然龟裂开来，耀眼的阳光透过裂缝照射了进来。
　　“喂！你们没事情吧？！”
　　只见安娜以及丽蒂丝带着许多天使，从上方的裂口冲了进来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八话 希洛尔的加入
更新时间2008-11-11 8:07:21  字数：3384

　重新回到了第七神殿后，阿软率先跑到了安娜以及丽蒂丝的面前。
　　“对不起。。。实在对不起了。”阿软一脸歉意的向安娜赔罪道。
　　“不用向我道歉了，您还是先向丽蒂丝道谢吧，如果不是她及时找到你的话，还不知道会闹出什么事情来呢。”安娜的脸上始终是多云转阴。
　　“恩，这是一定的。。。”阿软连忙把脸转向了丽蒂丝。“多谢了你了，丽蒂丝。你又救了我一次呢。”
　　“不敢当不敢当，我只是一个小小的四翼主天使而已，何德何能救得了你呀，女神大人。”
　　“不不，别这么叫我，惭愧哎。”
　　“原来你还有点自知之明啊？”丽蒂丝的怒火仿佛喷涌的火山一般，“也不考虑一下自己现在是什么身份！竟然会被这群小喽喽诱拐！！说出去，天界的颜面何存！而且要是让依丝卡大人知道的话，她肯定又要担心了！你的罪孽实在太深重了！！赶快自刎谢罪吧！”
　　“。。。。。。”可怜的阿软只能乖乖的忍受着她的责备。
　　“恩哼。。。丽蒂丝，请你注意一下自己的口气，毕竟你现在在跟上级说话。。。”一旁的安娜小声的提醒道。
　　“哼，我才不会承认你是女神呢。”说完着句话，丽蒂丝便气呼呼的跑开了。
　　“请不要介意，丽蒂丝只是有些气过头而已。”
　　“恩，我知道，她一直都是这样的，我已经习惯了。呵呵。”阿软微笑着说道。
　　“对了，当时似乎还有一位天界的调查官在场，当时的情况到底怎么样了呢？”
　　“恩，你说希洛尔呀，她可是很努力呢，一个人竭尽所能对付所有的诱拐犯，超勇敢的。”
　　“不，这不是勇敢不勇敢的问题。以当时的情况来判断的话，她明明已经获得了犯人情报，却没有向上级汇报，而是一个人擅自出击，这种举动属于严重违纪行为。”
　　“哎？很严重吗？”
　　“恩，根据情况，最坏的可能就是消除级位，驱逐出上层天界，成为下层普通的市民。”
　　“太过分了点吧？不至于给她这么严重的惩罚吧？”
　　“这是天界的法律所规定了，我们只是执行而已。”
　　“真的没有办法了吗？”
　　“恩，处分通知书大概今天之内就会送到她的手中了。”安娜顿了顿。“那么，没什么事情的话，就请您稍做休息，下午会有将魔族传送回魔界的仪式，我们一定不能迟到了。”
　　“唔，我知道了。”阿软看起来相当的沮丧。
　　“那么，我先行告退了。”说完，安娜便迅速的离开了。
　　回到自己的房间后，阿软有些疲倦的到在了床上，对于希洛尔的事情，阿软的心里总不是个滋味，虽然知道这一切都是因为她自己的过错所造成的，但阿软的心里总觉得有一个疙瘩一般，难以释怀。渐渐的，她的意识变的迷离起来……
　　“晕，我竟然又睡着了？！”注视着眼前那一边空旷的草地，以及一望无际的蓝天，阿软不由得佩服起自己瞌睡功力来。
　　“喂！大白天的就偷懒？！”只见馨提着剑缓缓向他走来。
　　“我没偷懒。。。只是想小小的休息一下而已，没想到竟然睡着了，然后跑到这里来了。”
　　“刚好，我还要找你算一下之前的帐呢。”
　　“哎？！别这么不通情理嘛，我也是不知道对方这么肉脚，不然我绝对不会把你召唤出来的。”
　　“砰——！”只见馨手中的剑直挺挺的插在了阿软脚边，吓了阿软一下子摔倒在了地上。
　　“别搞错了！我可不是你的保镖！我所保护的只是嘉尔迪亚大人而已！你自己惹来的祸不要每次都让我来帮你解决！”馨在说话的同，身上散发出了强烈的杀气。
　　“抱歉抱歉，以后不敢了！！真的。”
　　“真是个泄气的家伙！”馨从地上拔出了剑。
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　在一阵沉默之后，阿软终于忍不住开口说话了。
　　“这个。。。怎么没看见嘉尔迪亚呢？平时这个时候应该已经出现了吧？”
　　“嘉尔迪亚大人的行踪和你有关系吗？”馨的目光仿佛利剑一般刺向了阿软。
　　“不，我只是好奇而已。。。绝对没打什么坏主意。。。”
　　“嘉尔迪亚大人的话，现在应该在使用你的身体吧。”
　　“哎？真的假的啊？”
　　“你觉得我在骗你吗？”
　　“没有。。。怎么会。。。我只是好奇，为什么？”
　　“之前不是已经说过了吗，由于你已经取回了第三对翅膀，现在嘉尔迪亚的能力越来越强大了，于是不定时的会出现她的意识占据你身体的情况出现。”
　　“不定时。。。这个情况似乎有些不妙哎。”
　　“总之，在嘉尔迪亚大人回来前，你是无法从这个世界离开了。”
　　“。。。。。。感觉自己好象已经变的不是自己了。”阿软一边说着，一边放松了身体横卧在了草地上。
　　“你这是在干什么？”
　　“就像你所看到的，什么都不干，只是躺着等嘉尔迪亚回来而已。”
　　“你以为你还有时间这么轻松的休息吗？”馨的眼中冒着愤怒的火焰。
　　“哎。。。？”
　　“赶快给我做训练去！！新获得的力量不会用的话只是浪费而已！”
　　“又要训练？！求你放过我吧。。。”
　　“你再说一次？”
　　“明白了！我这就去训练。。。”阿软迅速的从草地上蹦了起来……
　　“咚咚！”房间外响起了敲门声。
　　“请进。”
　　“阿软大人，关于希洛尔的处分决定，最高议会希望听取您的意见再做决定，也许有希望减轻对她的处罚呢。”
　　“哦？是吗？阿软是这样希望的吗？”只见站在窗前注视着外面景色的阿软缓缓的转过头来。
　　“您说什么？您不是希望能够从轻处罚她吗？”
　　“恩，我知道了，能不能让我先见一下希洛尔呢？”
　　“是，我这就去为您安排。。。”
　　“有劳了。”阿软微微点了点头。
　　奇怪，为什么感觉上像完全变了个人一般，难道这就是真正的第七女神吗？退出房间的安娜心中充满了困惑……
　　位于最高立法院右侧，一做不大的白色建筑屹立于此。这里是专门用来禁闭那些触犯了天界的法律，等待处分的天使。
　　走进建筑物不久，阿软便来到了禁闭希洛尔的房间内。
　　“是你。。。”见到阿软走了进来，希洛尔显得很是意外。
　　“你好。”
　　“怎么，是来告诉我处分结果的吗？”希洛尔微笑着说道。
　　“恩，处分结果已经出来了，你被剥夺了所有的权限，降级到普通市民了。”
　　“呼，果然是这样吗？”听到她的话，希洛尔反而仿佛松了一口气一般。
　　“看来你并不是很失落嘛。”
　　“失落也没用了，从小到大，一直被当作天才一般，无论做什么事情，都一直很顺利，成绩也一直很优秀。不管是资力，还是学习能力，都很优秀，仿佛一直被光环所包围的我，渐渐变的有些骄傲，有些不自量力了。”希洛尔苦笑着说道。“这样的处分也算是让我重新认识自己了呢。”
　　“那你今后打算怎么办呢？”
　　“一切重新开始吧，我可不是那种容易善罢甘休的类型了哦，迟早我会重新拿回我的位置的。”
　　“看来你还真是非常乐观呢。”
　　“说起来还要谢谢你呢，要不是你的话，我也许真会死在那里呢。”
　　“感谢就不用了，可以的话，我希望你能成为我直属下的天使，在另一个我遇到困难的时候，能够在他身边支持他。”
　　“。。。。。。虽然不知道你在说什么，不过如果我能重新成为天使的话，我一定会这么做的。”
　　“恩，那么就这么约定了，我会在第七神殿等着你的。”说着，阿软微笑着走出了房间。
　　“第七神殿？真是一个奇怪的人呢。。。糟了，忘了问她到底是谁了。。。”希洛尔懊恼的说道。
　　在离开禁闭的建筑之后，阿软将一份报告交给了安娜。
　　“阿软大人？！这是？”在阅读完报告后，安娜诧异的神态溢于言表。“为什么要把她调到第七神殿来？她不是应该受到处分的嘛。。。”
　　“这种小事情就不用计较了。”阿软轻轻的用手指抵住了她的嘴唇。“最高议院那边由我来说服，你只用去办理转入手续就可以了。”
　　见阿软已经全权决定了，安娜也就不再多说什么，收拾了一下手中的文件后，便迅速的向着第七神殿走去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九话 嘉尔迪亚、依丝卡、普莉西亚
更新时间2008-11-13 8:11:02  字数：3269

　“喂，阿软，等一下！”只见在高立法院前，依丝卡一把拉住的阿软。“昨天晚上去哪了？为什么一直找不到你人呢？听说你被别人诱拐了？”
　　“你是？依丝卡吧？”阿软不紧不慢的说道。
　　“你在说些什么呀？吃坏肚子还是别的什么了？”她困惑的注视着阿软。
　　“这是我们第二次见面了吧？”
　　“你是。。。嘉尔迪亚？！”
　　“真荣幸呢，原来你还记得我的名字呢。”
　　“别开玩笑，你是嘉尔迪亚？那种几乎都不知道是否真实存在过的角色，怎么可能会是你？”依丝卡一口否决道。
　　“我无意和你开玩笑，如果你不相信的话，我也不会强求的。”
　　“好吧，如果你真的是嘉尔迪亚的话，那为什么会在这里，阿软又算什么呢？你的第二人格？还是你对外的伪装呢？”依丝卡表情凝重的看着她。
　　“看来，比起我是不是嘉尔迪亚，你更加关心的是阿软是否真实存在吗？”
　　“这。。。。”被嘉尔迪亚这么一问，依丝卡的脸上微微泛起了淡淡的红晕。
　　“好吧，不用担心，阿软依旧是阿软，我只是寄宿在他身上的不速之客而已。”
　　“你说寄宿？他那不寻常的力量也是因为你的关系吗？”
　　“你说的没错，都是因为我的关系。”
　　“为什么，为什么要这么做，为什么在寄宿在他身上？”
　　“也许是我太自私的关系吧。”
　　“自私？！你知道吗？都是因为你的关系，他才会不断的卷入麻烦的事件，几次都差点送命，你竟然就轻描淡写的用自私两个字来掩盖吗？”
　　“你说的没错。。。”嘉尔迪亚并没有反驳的意思，只是她的眼神中，流露出令人难以释怀的哀伤。
　　“。。。。。。”依丝卡一时半会也不知道自己该说些什么了。
　　“放心吧，我会离开他的，当一切条件具备以后。”她轻声的说道。
　　“等等，我也并不是要赶你走，只是。。。”
　　“我知道，我能明白你的心情，这段时间都是你一直在保护他，真是辛苦你了。”
　　“别误会了，这都是因为保护他是我的任务而已，其他什么都不是。”依丝卡这么说着，目光不由自主的飘向了远方。
　　“真是个不坦率的人呢。”嘉尔迪亚微笑着说道。
　　“。。。。。。”
　　“你这个竞争对手，我可是认同了哦。”
　　“啊？这是什么意思？什么竞争对手？”
　　“好了，谈话时间到此为止了呢。。。”嘉尔迪亚显得有些遗憾。
　　“等等！你要去哪？喂！”依丝卡双手按住了她的肩膀。只见她微微的垂下了头，仿佛失去意识一般倒在了自己的怀里。
　　“真是的。。。不要说些莫名奇妙的话哎！！”依丝卡使劲的摇晃着阿软。
　　“喂喂。。别摇了，再摇我真要晕了。。。”阿软表情抽搐的回答道。
　　“切，变回阿软了吗？”依丝卡突然松开了手，这让毫无防备的阿软，一个重心不稳摔倒在了地上。
　　“喂，干吗突然松手啊？摔下来很痛哎！！”阿软一边揉着摔疼的屁股，一边抱怨道。
　　“摔的好！谁让你处处占花惹草的！”
　　“哈？完全不明白你在说些什么。。。”面对不知道为什么在生气的依丝卡，阿软只能以无辜的眼神望着她。
　　“好巧呢，没想到能在这里遇到两位女神呢。”只见塞罗德信步向她们走来。
　　“老师！你来的正好！”只见依丝卡仿佛很高兴一般，迅速的迎了上去，一把挽住了他的手。
　　“怎么了？”面对如此热情的依丝卡，塞罗德显得有些意外。
　　“陪我去下界喝杯茶吧。”
　　“突然之间怎么。。。”
　　“嗯～老师别这么冷淡嘛。”依丝卡撒娇道。
　　“哦，那就去吧，现在刚好空下来。阿软小姐也一起吗？”
　　“我。。。”
　　阿软刚要开口，却被依丝卡抢先回答道。“阿软就不去了呢，她还有很多事情要处理呢，对吗？”依丝卡一边说着，一边微笑的注视着她。
　　“。。。。。。”看着依丝卡的表情，一阵寒意突然袭上了她的心头。“对。。。我还有点事情。。。所以就不去了。。”
　　“那真是太遗憾呢。”塞罗德微笑着说道。
　　“好了好了，老师我们赶快走吧。”依丝卡催促道。
　　“好好，知道了，那么我就先告辞了。”塞罗德礼貌的说道。
　　“恩，你们去吧。”阿软尴尬的笑了笑。
　　于是，在她的注视下，依丝卡挽着塞罗德，很快就离开了她的视线。
　　“哼，真不知道她到底在想什么呢！一会开心，一会又生气！”阿软一边抱怨，一边愤愤的向着自己的神殿走去。不过为什么我会和依丝卡站在那里呢。。。难道之前是嘉尔迪亚？！想到这里，阿软不由的叹了口气。
　　“哎？这不是第七女神，阿软小姐嘛。。。”迎面走过来的女生向着阿软打招呼道。
　　“依丝卡？！你不是和塞罗德去喝茶了，怎么会在这里。。。”阿软诧异的说道。
　　“不，我不是依丝卡哎。。。我是姐姐普莉西亚。”她一边紧张的解释到，一边下意识的用手挡在了自己的胸前，看来上次被阿软袭击后已经给她留下了严重的后遗症。
　　“饿。。。你不用这么紧张哎。。。上次的事情是误会。。。”阿软摆出了一副人畜无害的表情，向她走来。
　　“恩，没关系，上次的事情，我已经不放在心上了。”她说着，身体不由自主的向后退道。
　　“。。。。。。”看来我真被当成是变态哎，阿软无奈的摇了摇头。
　　似乎是意识到自己的举动又些失礼，普莉西亚连忙解释道。
　　“抱歉，我真的已经不要紧了，虽然上次你做的事情和变态没什么区别，而且相当的失礼，又很粗暴，但是我真的不怪你，因为你只是把我和依丝卡搞错而已。。。”
　　“这。。。被你这么一说，我感觉自己真的和变态没什么区别了。。。”
　　“我不是这个意思。。。对不起。。。”
　　“没事，我已经麻木了。。。”阿软机械的回答道。
　　“。。。。。。”就这样，两个人陷入了一阵沉默之中。
　　“这个。。。如果没有什么事情的话，我先告辞了。”普莉西亚小声的说道。
　　“恩，抱歉，耽误你到现在了，你快去吧。”阿软连忙说道。
　　“那，我先走了。。。”说完，普莉西亚仿佛一只受惊的小兔子一般迅速的消失在了阿软的眼前。
　　“。。。。。。”
　　就这样，在告别了普莉西亚后，阿软独自一人，顺利的回到了第七神殿。
　　才进门，只见希洛尔激动的跑到了她的面前。
　　“哎？！你怎么会在这里。。。。”
　　“女神大人。。。真是太感谢你了。。。没想到您会替我说情，而且还把我调到第七神殿来。。。”
　　“抱歉，我不知道你在说什么哎。。。”
　　“阿软大人，您就别装糊涂了。”一旁的安娜也走了过来。“手续什么的，已经按照您的吩咐全部办理完毕了。”
　　“。。。。。。”虽然不知道发生了什么事情，但是阿软已经明白，这是嘉尔迪亚的杰作了。
　　“好的，我明白了，谢谢你了，安娜。”
　　“完成您布置的任务本来就是我们副职天使应该做的，不需要向我道谢。”
　　“但还是谢谢你了。”阿软微笑着说道。
　　“。。。。。。”看着阿软灿烂的笑容，安娜似乎有些不好意思。“那么，请您准备一下吧，等会要参加魔族军队的送还仪式。”
　　“好的，我明白了。”阿软一边说着，一边向着自己的房间走去。
　　“等一下，阿软大人，请务必让要我来帮您准备。”希洛尔认真的说道。
　　“不用了吧，无非就是换件衣服而已。。。没什么好准备的吧。”阿软微微摆了摆手。
　　“不，即使是穿衣服，也请您让我来帮您穿。”
　　“。。。。。。”
　　“好了，您就别拒绝了。”一旁的安娜用手拍了拍希洛尔的肩膀。
　　“好好，我知道了。”面对希洛尔那乞求的目光，阿软也无法拒绝了。
　　就这样，希洛尔乐呵呵的把阿软推进了房间……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十话 魔王舰队的传送与罗伊的再次到来
更新时间2008-11-17 8:11:38  字数：3291

　“不愧是女神大人呢，身材只能用完美来形容呢。”希洛尔一边熟练的为阿软穿上礼服，一边赞叹道。
　　“哎。。。这个和是不是女神有关系吗？”
　　“有，当然有！作为天界最高阶级的天使，女神不但要具有绝对强大的力量，而且也必须拥有绝佳的容貌与高尚的品质。”
　　“怎么可能会有这么完美的人存在呢。。。”
　　“您不就是如此吗？”
　　“不。。。我才没这么好呢。”阿软摇了摇头，仔细的打量着镜子中的自己。修长的身材，诱人的曲线，漂亮的脸蛋，以及那如丝般闪耀的金色秀发。“无论是力量，还是外貌，都不属于我。。。”
　　“您在开什么玩笑呢。”她轻轻的理了理阿软的长发。“竟然说自己不是自己，真是的。”
　　“。。。。。。”
　　“好了，您的衣服已经替换好了，请出发吧。”
　　“恩，谢谢。”阿软向希洛尔微笑着，然后起身走出了自己的房间。
　　“一切都准备好了吗？”见阿软走出了房间，久侯在门外的安娜轻轻的问道。
　　“恩，可以出发了。”
　　“那么，请跟着我这边走。”她迅速的转过身去，带领着阿软走出了第七神殿。
　　在安娜的带领下，她们很快的来到通往下界的电梯前。
　　“对了，还没来得及问呢，这个仪式到底在哪里举行呢？”阿软在乘坐电梯的时候，突然问道。
　　“原来您不知道呀？”
　　“抱歉，我对天界并不太了解。”
　　“这次魔族的军队由于数量庞大，人数众多，当然不可能全部扣押在天界，所以，为了能安置他们，我们在天界的最下层布置了立有结界的空间，来安置他们。”
　　“最下层？”
　　“恩，就是在天界都市的下方。”安娜说着，用手指了指电梯的外面。
　　只见电梯缓缓的穿过了天空之城，继续向下降去。很快，在穿过厚厚的云层之后，出现了一个广阔的下层空间。数十艘魔王军的战舰被一条条光只链束缚着，静静的停泊在那里。
　　“全部的魔王军都在这里了？”
　　“恩，所有残余的部队都被软禁在了他们自己的船里，为了防止他们有什么不轨的举动，每艘飞船的外面都被布置了强大的结界。”
　　“呼～好象很厉害的样子哎。。。”阿软感叹着。
　　“两位来的可真早呢。”塞罗德缓缓的走了过来，在他的身后，其他几位最高议院的议员也已经到达场内。“其他的女神都还没到场的，你们可是第一哦。”
　　“依丝卡呢？她不是和你一起去喝茶了么？”阿软四下张望了一番，并没有看到依丝卡的身影。
　　“喝茶？没有的事情，在和你们分开之后，她又突然改变了主义，一个人自己回自己的神殿去了。”塞罗德微笑着说道。
　　“原来是这样呢。”阿软仿佛松了一口气一般，淡定的说道。
　　“不过阿软小姐似乎很关心依丝卡的事情呢。”
　　“没有，我怎么会关心那家伙。”
　　“如果我没记错的话，前段时间，依丝卡似乎就在担任守护你的任务，是吗？”
　　“恩，大概就是这样吧。”
　　“那么，我就能够理解了。”塞罗德仿佛知道了些什么一般，微微的点了点头。
　　“塞罗德大人，奥斯弗大人请您过去一下。”一个天使来到了塞罗德的身边，低声的说道。
　　“好的，我这就去。”塞罗德迅速的回答道。“那么，二位，我先失陪了。”
　　“好的，请您慢走。”身边的安娜恭谨的说道。
　　在塞罗德走掉之后，阿软不禁开口问道。
　　“安娜，我很好奇哎，这个最高议院权利很大吗？”
　　“很大，是天界最高权利的集合体。”
　　“那女神呢？权利也没他们大吗？”
　　“女神是单项职位中权利最高的，但是和整个议院的权利比起来，还是差了那么一些的。”
　　“那一个议员的权利和一个女神比呢？”
　　“当然是女神的权限比较大咯。”
　　“太好了！赢了！”阿软似乎很高兴的样子。
　　“什么赢了？”
　　“不，没什么。别放在心上。”阿软微微的摆了摆手……
　　不一会，其他的几位女神也陆续的来到了仪式的现场。
　　当依丝卡与丽蒂丝一起入场的时候，安娜在一旁小声的提醒道：“依丝卡大人也入场了呢，您要不要上去打个招呼呢？”
　　“不要！”阿软毫不犹豫的一口回绝道。
　　“好吧。”安娜叹了口气说道。
　　而依丝卡那边似乎也注意到了阿软这边，不过那边的态度也一样，完全没有上来打招呼的意思，只有丽蒂丝在和阿软四目向对的时候，扮了一个鬼脸。看来她依旧对阿软心存不满的样子……
　　当所有的人都已经到齐之后，一位身穿白袍的老者缓缓的从几位议员之中走了出来，缓缓的登上了场地中央的高台之上。随后以低沉的声音开始咏唱起特殊的咒文。
　　“喂喂，安娜，现在那个人在做什么呀？”阿软小声的问道。
　　“嘘，不要说话了，仪式现在已经开始了。。。”
　　“。。。。。。”
　　只见在老者的身后，那些被光链所束缚的魔界战舰上方出现了一个巨大的传送阵。在咒文的作用下，传送阵越来越大，如同一张巨大的网一般，将整个舰队笼罩，并慢慢的开始收拢。
　　同时，四周的气流也开始狂乱躁动起来。
　　“哇，好大的风哎。。。”阿软不由的用手，压住自己被风吹散的长发。
　　现场的气流越发的强劲起来，几乎快要让在场的人都站不住脚了，而覆盖在舰队外围的魔法阵也不断的向外释放着能量。
　　“轰——！”巨大的声响之后，整个舰队消失在了众人的眼前，会场中的气流也重新回复了平静……
　　“结束了吗？”阿软紧张的问道。
　　“恩，仪式已经完成了。”
　　“哎？这么快？我还以为会有很多事情要做呢。。。”
　　“怎么会呢，我们只是来看一下而已。”
　　“。。。。。天界也喜欢做无聊的事情呢。”
　　“也许您说的没错呢。”安娜微笑着回答道……
　　在一片白色的无限平行空间内，巨大的传送魔法阵伴随着强力的能量出现在空间中。
　　只见整个魔王舰队被传送到了这里。
　　“这是什么地方？天界那群家伙把我们送到了什么鬼地方？”站在舰桥上的玄武警觉的注视着四周的空间。
　　“使者。。。来了。。。”身边的青龙小声的说道。
　　“什么？？你在说些什么呢？”玄武困惑的注视着青龙。
　　她缓缓抬起了手，指向了远处。
　　顺着她所只的方向，一个人影，出现在了整个舰队的前方。
　　“什么人？！”
　　只见对方缓缓的从身后抽出一把白色的大剑，白色的剑身上，刻着与弑血深红完全相同的图案。
　　“接受审判吧。”男子一边轻声的说道。一边将手中的剑轻轻的挥向了眼前的舰队。
　　顷刻间，整个舰队中的所有战舰仿佛脆弱的玩具一般，被轻易的斩成了两截，并随即发生了猛烈的爆炸。
　　“切，到底发生了什么情况。。。那家伙是谁？！”左手抱着青龙，右手握着装有魔王之魂的玄虚奋力从爆炸的焰火中冲了出来。
　　而在他的前方，男子仿佛已经预料到一般，拿剑指向了他。
　　“你是谁？为什么要袭击我们？”
　　“我的名字叫罗伊，我是来取回魔王之魂的。”
　　“少瞧不起人了，你以为我会乖乖的交给你吗？”玄武愤怒的说道。
　　“你的任务已经完成，请去死吧。”一旁的青龙突然抽出了短小的匕首，毫不犹豫的刺向了全无防备的玄武。
　　殷红的鲜血缓缓的顺着他的身体淌了下来。
　　“为什么。。。为什么要背叛我们。。。”玄武的眼神中充满了悲伤。
　　而同时，罗伊已经迅速的从他身边一闪而过，轻易的抢过了装有魔王之魂魄的箱子，同时收起了手中的大剑。“去死吧，杂碎。。。”他冷冷的说道，话音刚落，只见玄武的身体在瞬间被肢解。四溅的鲜血漂浮在整个白色的空间内。
　　“任务完成了，我们走吧。”罗伊转身向着青龙说道。
　　而青龙并没有回答他，只是默默的注视着玄武的尸体……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一话 真实与梦幻
更新时间2008-11-20 7:40:06  字数：3622

　“嘀嘀嘀嘀嘀嘀————”刺耳的铃声将阿软从梦中惊醒。他迅速的伸出了手，将床边闹钟拍飞。
　　“。。。。。。”他慢慢的从床上坐了起来，然后仔细的将四周打量了一番。房间里的一切东西，都让他感到熟悉却又有些陌生。“这不是我家吗？为什么我会在这里？”
　　“喂！阿软！快起床了！你到底还要睡多久啊！”老妈提着菜刀飞快的冲了进来。
　　“妈！”面对许久未见的母亲，阿软显得很激动，他迅速的蹦下了床，然后跑上去紧紧抱住了她老人家。
　　“这孩子，怎么了？”面对阿软的举动，老妈似乎很意外。“这孩子睡觉睡傻了吧？”
　　“。。。。。。”阿软什么都没说，只是把头埋在她的怀里。
　　“都这么大的人了，还要撒娇哎。”老妈说着，用手轻轻的摸了摸阿软的头。
　　过了好一会，阿软才终于从她怀里离开。
　　“抱歉，好久没见您了，有点激动了。。”阿软轻声的说道。
　　“怎么说话这么客气了，感觉怪怪的，再说了，昨天不是才见过！”
　　“。。。。。。”
　　“别再说梦话了！赶快换衣服起床！不然上学真要迟到咯。”说着，老妈手提着菜刀离开了房间。
　　“之前的一切都是梦。。。吗？”阿软傻傻的站在自己的房间里……
　　早晨，走在熟悉的街道上，一路上的景色都让他如此的怀念。
　　“喂！阿软！”一个熟悉的声音，将正在神游的他拉回了现实。只见街对面他的同学庆正从便利店出来，向着他招手。
　　“要不要我载你去学校呀？”
　　“条件是把数学作业借你是吧？”
　　“哎？你怎么知道的？难道你有超能力。。。？！”
　　“不，没什么，不用在意。。。”阿软微笑着说道。
　　在庆的陪同下，阿软很快就来到了自己所就读的高中。一进教室，几个作业尚未摆平的同志们迅速围了上来。
　　“Ｘ！先来后到懂不懂啊！阿软已经是我的人了，你们都给我闪！”大庆一边护着他，一边大声的驱散群聚而来的超人们。就这样，阿软在他的护卫下，顺利的回到了自己的座位上。
　　“来吧，阿软，把你可爱的数学作业交出来吧。”庆那灼热的目光笼罩着阿软。
　　“好拉，我知道了，这就拿给你。”阿软一边说着，一边在书包里摸索着。
　　“咦？！”
　　“怎么了？！”见阿软突然楞在了那里，庆显得有些紧张。“难道作业忘带了吗？”
　　“。。。。。。”阿软什么都没说，只是微微的低着头。书包里，他的数学作业正静静的躺在那里。
　　“喂，你还好吧？”见阿软在那里默不做声，庆焦急的问道。
　　“抱歉，我数学作业忘在家里了。”阿软小声的说道。
　　“哎？你在开玩笑吧？”庆的神情顿时变的多云转阴起来了。
　　“别着急，你把车借我，我这就回去拿吧。。。”阿软如此建议道。
　　“好，那你要快去快回哦，你可是全班的希望哦。”
　　“好，好。我知道了。”阿软一边说着，一边迅速的跑出了教室。
　　一路上，阿软把车骑的飞快，仿佛在期待着什么一般，他不时的注视着四周。但是很遗憾，一路上什么也没有发生。他寞落的骑车在自己的家门口转悠了一圈之后，便调头向学校方向骑去。
　　我究竟在期待些什么呀？现实中怎么可能存在天使什么的呢，那一切只不过是一场梦而已。。。他如此思量着。
　　“喂！阿软！等一下。”一个熟悉的声音将阿软的思绪拉回了现实。
　　他回过头去，只见小六正一边挥手，一边向自己跑来。
　　“磊哥！！！”阿软激动的说道。
　　“啊？什么磊哥啊？我小六啊！”对阿软叫错自己的名字，小六显得很困惑。“没睡醒是吧？”
　　“。。。。。。”
　　“快！赶快载我去学校吧！不然偶就要迟到咯！”
　　“。。。。。。”
　　回到学校后，只见庆正冲着自己奸笑道：“喂喂！你小子也太不仔细了吧！明明数学作业就横在书包里，怎么还说没有带呢？”说着，他挥了挥阿软的作业。
　　“对不起，我没注意道。”
　　“倒。。。干嘛跟我道歉啊，反正我已经抄好了，给，还你。”他把本子递给了阿软。“打起精神来呀！怎么看起来这么萎靡不振的呢？”
　　“不，我没事情。”他轻轻的接过了数学作业，然后无力的趴在了自己的座位上。
　　“阿软怎么了？什么事情让他这么受打击了？”一旁的小六轻声的向庆问道。
　　“谁知道哦，这小子早上来就怪怪的，大概和家里人不开心了吧？”
　　“。。。。。。”
　　上午的课程是枯燥而乏味的，阿软几乎什么都没听进去，只是呆呆的凝视着蔚蓝的天空。
　　“昆，我家阿软今天看起来怎么没啥精神呢？”大熊拉着一旁的昆说道。
　　“大概是。。。失恋了吧？”
　　“哎？失恋？没听说过他有女朋友吧？”
　　“嘛，这就叫尚未开始就已经结束的恋爱。”
　　“哇靠，有这种恋爱吗？”
　　“当然有咯。”昆一边说着，一边来到了阿软的身边。“兄弟，女人嘛，天底下多的是，有什么好愁的。。。？”
　　“。。。。。。”
　　“来来，见兄弟这么失落，我把我老妹的照片借你看看吧？很灵的！”大熊一边说着，一边从贴身的口袋里掏出了一张豆腐干大小的照片。
　　“哇塞！你怎么把自己妹妹的照片随身带着啊？难道你就是传说中的妹控？！”一旁的昆讽刺道。
　　“去去去。。。你自己个LOLI控，别来猥亵我高尚的人格！”
　　“你才LOLI控类！鄙人是全控，谢谢，全控才是王道。。。”
　　见两人吵的不可开交，阿软的嘴角终于泛起了一丝笑意。
　　“成功咯，我家阿软终于笑了。”大熊欢呼道。
　　“那还不是我的功劳。”昆一把推开了他。
　　“妈的，你小子又和我来抢。”
　　“走，出去单条。。。”
　　“去就去。。。”
　　就这样，两个人互相掐着对方，螃蟹步走出了教室……
　　“怎么样，心情好点了吗？”不知什么时候，小六已经出现在了阿软的身边。
　　“恩，好多了。谢谢你们咯。”
　　“谢什么，大家都是兄弟嘛，失恋是每个人都必须经历的嘛，所以我们要学会去面对它？Doyouknow？”
　　“倒。。。我没失恋哎。。。”
　　“别装了，弟兄们都明白的，我们不会笑话你的。”
　　“。。。。。。”眼看着说不过他，阿软只得无奈的将目光再次转向了窗外那片蔚蓝的天空。
　　突然，巨大的黑色魔法阵在空中展开，将这个城市笼罩在了一片黑暗之中。无数的魔族战舰伴随着闪电与雷鸣缓缓的从魔法阵中涌出。
　　“这难道是。。。索尔加的舰队？！”阿软激动的站了起来。
　　“呼，什么东西啊？特技？还是拍电影啊？”小六一脸惊讶的注视着天空。
　　“别楞着了！赶快离开这里！！快！”阿软大声的呼喊道。
　　天空中，密密麻麻的魔兽如同雨点一般洒落在街道上，对街上的人们发起了无差别攻击。
　　“可恶，为什么会这样？！”阿软飞快的跑下了学校大楼。操场上，巨大的魔物正疯狂的攻击着手足无措的学生们。
　　他迅速的抄起身边的扫把，向着魔物冲了过去。
　　“嗷嗷——”面对向着自己冲来的阿软，魔物也正面扑了上来，以利爪刺向他。
　　“可以的，我能躲过去。。。”阿软如此告戒自己。只见他突然高高的跃起，避开了刺向他的利爪，然后将手中扫把的把手狠狠的刺向的怪物的眼睛。
　　“嗷嗷——”怪物痛苦的咆哮着，巨大的身体狂乱的甩动着，将阿软狠狠的抛了出了去。
　　“快！接住他！！”庆大声的喊到。只见小六，大熊二人一个飞身，把即将摔向地面阿软稳稳的接住了。
　　“笨蛋！你们为什么不跑啊！”阿软大声的呵斥道。
　　“怎么能让你一个人逞英雄呢，我们也不是吃素的！”只见男生们手中都握着拖把。
　　“我们也上吧。”小六高喊道。男生们便一窝蜂的冲了上去.
　　“快停下！！你们不是它的对手啊！”阿软起身想要拦住他们，却发现自己的脚无论如何都无法动弹。
　　血光飞溅间，所有的人都倒在了血泊中。
　　“住手啊。。。。”阿软的咆哮声响彻天际……
　　“阿软大人！阿软大人！”希洛尔用力把阿软摇醒。
　　“。。。。。。”阿软猛的睁开了眼睛，发现自己正躺在第七神殿的房间里。
　　“您没事吧？”
　　“恩。。。做了一个噩梦。”
　　“是吗？给，请擦一下汗吧。”希洛尔一边说着，一边将毛巾递给了阿软。
　　“谢谢。”她接过了毛巾，轻轻的擦去了额头的汗水。“把安娜在吗？我有急事要找她。”
　　“好，我立刻把她叫来。”说着，希洛尔迅速的跑出了房间。
　　阿软独自坐在床上，狂跳的心久久不能平静……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二话 重回人界
更新时间2008-11-23 19:36:40  字数：3210

　“您真的决定要离开天界了吗？”安娜低声的问道。
　　“恩，虽然有些匆忙，但是这些日子多谢你照顾了。”
　　“虽然事情基本都已经结束了，但您还可以再多呆一阵子哎。”
　　“抱歉，我实在很担心自己的家人，不回去看一看的话，实在无法让我安心。”
　　“好吧，既然您已经这么决定了，那我也就不再阻拦您了。”她说着，缓缓的让开了身子。
　　一旁的希洛尔似乎有些着急。
　　“阿软大人，您一个人回人界吗？会不会太危险了点，让我陪您一起吧。”
　　“不用了，我又不是小孩子，而且，怎么说也算是个女神了吧？应该不会遇到什么了。”
　　“可是。。。”
　　“好了，谢谢你的关心了，我真的没关系的，你就和安娜一起留在这里吧，天界的事情就要麻烦你们咯。”
　　“。。。。。。”
　　“您这次回去有没有告诉依丝卡大人呢？”
　　“恩。。。还没有。”
　　“那要不要去打声招呼呢？”
　　“这。。。还是不麻烦她了吧？反正她已经完成了保护我的任务，现在也没有理由再过问我的事情了。”阿软显得有些没落。
　　“明白了，那么就去和依丝卡大人道个别吧。”安娜一边说着，一边从身后轻轻的推了阿软一下。
　　“哎？我不是说了嘛，不用麻烦她了。。。”
　　“只是打个招呼而已，毕竟她也照顾了您这么长的时间了呢，出于礼貌也要和她说一声呢。”
　　“。。。。。。好吧。”阿软微微的点了点头。
　　“那么就让我陪着阿软大人去吧。”希洛尔主动请缨道。
　　“恩，那就由你陪同吧。”安娜点了点头。
　　“那么事不宜迟，我们赶快去吧。”只见希洛尔一把挽住阿软的手，然后兴致勃勃的向外走去。
　　希洛尔今天的心情似乎十分的好，一边紧紧的挽着阿软，一边口中哼着小调。
　　“那个。。。希洛尔，能不能别这么挽着我呀。。。？”阿软小声的说道。
　　“哎？您讨厌这样吗？”
　　“不。。。这个。。总觉得影响不太好。。。”
　　“影响不好吗？我让您觉得很丢脸吗？”希洛尔的表情显得非常沮丧。
　　“误会了，你是女生。。。而我。。。也是女生。。。这么挽着的话。。。”
　　“明白了。”她突然松开了手，然后迅速的与阿软拉开了一段距离。“这样的话，阿软大人您满意了吧？”
　　“。。。。。。”看着希洛尔一脸失落的神情，阿软不由的摇了摇头。“我认输了，你想怎么样怎么样吧。”
　　“阿软大人，您真是太好了，能跟随你真是我最大的荣幸。。”希洛尔一下子扑了过来，更加变本加利的挽住了她。
　　啊。。。胸部。。。手臂蹭到胸部了拉。。。阿软已经有些恍惚了。
　　“恩哼。。。这不是第七女神嘛。。。”一个熟悉的声音从远处传来。
　　只见两人已经不知不觉走到了月之神殿前。只见依丝卡正站在高高的台阶上注视着她俩。
　　“哟，依丝卡，好久不见呢。。。”阿软显得有些尴尬。
　　“很久吗？昨天不是刚见过吗？”依丝卡不冷不热的说道。
　　“对哦，好象确实如此呢，那个。。。”
　　“这位漂亮的小姐是？”依丝卡似乎没有理睬阿软的样子，把目光移到了希洛尔的身上。
　　“依丝卡大人，我是新调入第七神殿的四翼天使希洛尔，初次见面，您好。”希洛尔礼貌的回答道。
　　“哦，我知道了，你就是那个阿软特批调职的那个天使吗？阿软还真是很照顾你呢。”依丝卡的语气怪怪的。
　　“恩，阿软大人对我的恩情实在太重了，如果可以的话，我要用一生来报答她。”
　　“哎。。。没必要这么夸张吧。”阿软连忙说道。
　　“我是认真的，如果不是您的话，我也许已经被削除阶级驱逐出上界呢。”
　　“。。。。。。”面对她认真的表情，阿软一时不知该如何回答了。
　　“那真是太好了呢，我可要恭喜你了，得到一个愿意用一生来报答你的女孩呢。”依丝卡眼神冰冷的看着阿软。
　　“这个里面大概有些误会吧。。。那个请听我说。。。”阿软刚想要解释，只见塞罗德突然从月之神殿中走了出来。
　　“哎，这不是第七女神阁下么，这么巧，能在这里碰到你。”塞罗德微笑着说道。
　　“老师，我们不是还有很重要的事情要商量嘛，不要打扰阿软女神和她那心爱的部下了。”依丝卡转身挽住了他的手臂。
　　“啊？重要的事情。。？”塞罗德困惑的看着她。
　　“对呀，很重要的事情，您不是很着急的来找我商量的吗？”依丝卡一边说着，一边拉着他向月之神殿走去。
　　“。。。。。。那么，我们先告辞了。”见拗不过她，塞罗德只能礼貌的向着阿软他们点了点头，然后便被依丝卡拽走了。
　　“呀，请等一下，阿软大人有话要。。。”希洛尔刚想叫住他们，却被阿软一把拉住。
　　“不用了，依丝卡似乎不太想被我们打扰呢。”阿软轻轻的说道。
　　“可是，您不是就要回人界了吗？难道不告诉她了吗？”
　　“不用了，我想还是算了吧。”说完，阿软头也不回的往回走去。
　　“等一等我，阿软大人。。。”身后，希洛尔连忙追了过去……
　　“等一下，你是要我就这么跳下去吗？”阿软惊恐的说道，不时的探头张望道。在她的面前，有一个深不见底的大洞，洞口的四周屹立着四根纯白色的大理石立柱。
　　“是的，这是通往人界最快的方法了，这个隧道中拥有特殊的空间格局，与人界完全相通。”安娜十分有把握的说道。
　　“这个就这么跳下去的话，会不会摔死啊？”阿软咽了咽口水。
　　“你在开什么玩笑呢，直接跳下去的话，当然会摔死咯。”
　　“哎？！我不要。。。我可是想要活着回到人界哎。。。”
　　“您不是还有翅膀嘛，到时候用飞的就可以了，好了好了，赶快出发吧。”安娜说着，轻轻的推了她一下。
　　“喂！！不要啊。。。我还没有做好心理准备呀。。。”重心不稳的阿软一个失足，栽了下去。
　　“请一路走好。。。。”安娜的声音回荡在她的身后……
　　“啊！！！！！”在那仿佛没有尽头的洞穴中，阿软不断的向下坠落着，她的惨叫声此起彼伏。终于，在经历了漫长的十余分钟后，阿软的眼前突然出现了一丝的光点。很快那光点越来越大，最后变成了一个明亮的光圈，在穿过那光圈之后，蔚蓝的大海一下子出现在了阿软的眼前。
　　“哇靠，为什么会掉在海上啊？！难道不是陆地吗？！”她一边大喊着，一边慌忙的展开了翅膀。在六对羽翼的帮助下，她终于停止了下落，停留在了汪洋之上。
　　“这里是人界没错吧？”她自言自语着，一边四处环视了一番，除了当头的艳阳之外，其他全都是一片蓝色。完了，难道我要迷失在这片汪洋之中了吗？安娜也太不负责任了吧，竟然就把我抛弃到大海中。。。正当阿软苦恼之际，一个手突然从身后拉住了阿软。
　　“哇！！！！”阿软大声的呼喊道。
　　“鬼叫什么呀！”只见丽蒂丝一脸的不悦。
　　“哎？！丽蒂丝，你怎么在这里啊？”
　　“还不是听说哪个不认识路的笨蛋有可能在人界迷路，我才过来看看的嘛。”
　　“丽蒂丝。。。你真是太好了。。。”阿软泪眼汪汪的说道。
　　“真是的，不要给我添麻烦哎！不会传送魔法的话你就应该事先跟安娜她们说清楚！胡乱的进行穿越，谁知道你会掉到世界的哪个角落！”
　　“我又不知道哎，我以为过来就直接能到家了呢。”
　　“。。。。。。我已经对你无语了，就这样你也能当女神吗？真不知道最高议院那群人在想些什么。”丽蒂丝气愤的说道。“赶快抓住我，要走了哦。”
　　“恩。”
　　说话间蓝色的魔法阵出现在了二人的眼前。
　　很快，二人便消失在了魔法的光芒之中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三话 阿软的“死讯”
更新时间2008-11-27 8:11:31  字数：3227

　“喂，站住，前面是魔法管理局划入的限制区域，无关人士不得入内！！”只见几位身穿制服的魔法管理局队员挡住了两人的去路。
　　“我们是天界特派的调查员，是前来执行任务的，请你们让开。”丽蒂丝说着，从身后取出了天界授予的文件。
　　“抱歉，请让我们过目一下，您手中的文件。”对方一边说着，一边接过了她手中的文件，然后仔细的阅览起来。不一会，似乎是看出一些端倪一般，手持文件的男子突然摇了摇头。“对不起，您所出示的文件权限过低了。我们不能让你们过去。”
　　“什么意思？权限太低？”
　　“是的，要通过这次的戒严，这张文书必须要有主天使以上的高阶天使来授予权限，才能生效。”
　　“我明白了，嫌我阶级太低是吗？”丽蒂丝愤愤的说道。
　　“抱歉，这是上面定下来的规矩，我们只是执行而已。”男子抱歉的说道。
　　“知道了，只要一个权限够大的人认可的文件就能通过了对吗？”
　　“恩，就是如此。”
　　“喂！阿软！”只见丽蒂丝从对方手中拿回了文件，然后递到了她的手里。“交给你了。”
　　“？！给我做什么？？”一旁阿软从神游中回过神来。
　　“将这张文书认证一下吧。”
　　“怎么弄？”
　　“你只要对着它说，我许可就可以了。”
　　“我许可？！”阿软困惑的注视着手中的文书。只见在她说完话的同时，一个红色的印记出现在了文件的右下脚。”
　　“好了，这样就可以了，赶快让我们过去吧。”丽蒂丝迅速的从阿软手中夺过了文件，然后递给了对方。
　　“抱歉。。。我已经说过了，只有主天使以上的级别才能通过。。。”对方注视着手中的文件，突然不吭声了。
　　“怎么了？难道女神的认证还不够吗？”丽蒂丝的语气中夹杂着不屑的口气。
　　“这位原来是女神大人？！”只见几位魔法管理局的队员脸色完全都变了。“实在失礼了，请通过吧。”说完，几个人恭敬的退到了一旁。
　　“谢谢咯。”丽蒂丝得意的拽住了阿软的手，然后大摇大摆的穿过了封锁线。
　　“。。。这样没问题吗？随便使用女神的权限。”阿软低声的问道。
　　“啊？你在说什么傻话呀，天界授予你的权利就是让你使用的，不然你空挂着女神的头衔做什么？而且你不想快点回到自己的家里去了吗？”
　　“。。。不，不是的。”
　　“那就行了。”丽蒂丝说着，加快的前进的步伐。
　　不一会，两人便来到之前与索尔加战斗的地方。只见原本被破坏的城市，已经被完全的修复了，只是空旷的街道上没有一个人的身影。
　　“为什么看不见一个人，现在可是大白天吧？”阿软不安的问道。
　　“大概修复工作还没完成吧？这次的事件对整个地区造成的影响过于严重，所以除了要对城市进行修复之外，还要对一般民众的记忆进行修改。”
　　“修改记忆？！什么要这么做？！”
　　“这还用问吗？如果魔法世界的事情，还有魔族的事情被世人所知道的话，势必会引起巨大的恐慌的。”
　　“这些事情都是由魔法管理局来处理的吗？”
　　“当然，包括城市封锁，以及修复，市民记忆的修改以及收容，都是由他们来完成的。毕竟这就是他们存在的意义罢了。”
　　“原来他们也有如此重要的使命呢。。。”阿软惊叹的说道。
　　“好了，闲话就说道这里吧，你不是要回自己家看看的么，还不赶快带路？”
　　“恩，这边走。”……
　　“队长，这家人家是最后一家了吧？”负责记忆消除的队员问道。
　　“恩，除了消除之外，还要对他们的记忆进行特别的改动。”
　　“哦，我看一看。。。”只见男子拿起了手中的文件，仔细的核对了起来。“找到了，似乎这家人家的孩子不幸被卷入了这次的战斗中，导致身亡了呢。”
　　“真是可怜呢，年纪轻轻的，就死了呢。”一旁对方模样的人叹着气说道。
　　“那要给他的父母怎样的记忆呢？孩子死于事故？还是疾病？还是被杀？”
　　“被杀的话，涉及的范围又会扩大了，当然不能这么修改咯。”
　　“恩，那就死于事故或者疾病吧。”
　　“不行，涉及的人还是太多了，我们的原则是尽量少干涉普通人的记忆来完成任务，干涉的人越多，发生记忆偏差的可能性也就越大。”
　　“那到底该怎么处理呢？”
　　“自杀吧。。。动机就是。。。”队长思索了一会。“失恋吧！”
　　“好主意，真不愧是队长。”
　　“还好拉，赶快去执行吧。”他催促道。
　　“是！”只见这名队员缓缓的走到了正处于沉睡状态的两位家长面前，并在二人的额头上发动了小型的魔法阵。
　　“贵公子阿软由于遭到女友的抛弃，导致精神极为不稳定，在长期痛苦的折磨下，他选择自行了断自己的生命，离开了这个世界，完毕。。。”
　　“完毕你个头啊！！！！”只见位于不远处的窗外，一个身影猛的冲了进来，华丽的羽翼将玻璃的碎片轻轻的掸落。
　　“不要随便把人家的儿子说死！！”阿软愤愤的说道。
　　“你是什么人？！这里可是被魔法管理局封锁的区域，你是怎么进来的？！”
　　“喂，阿软，你怎么随便的就冲进去了，而且还说了粗话。这可和你的身份不符哦。”只见丽蒂丝幽雅的从窗外飞了进来，然后轻盈的落在了阿软的身边。
　　“可是他们也太过份了吧？竟然说我死了。”
　　“好了好了，这事我来解决吧，你在一旁看着就是了。”丽蒂丝说着，轻轻的把阿软推到了身后。
　　“两位是天界派来的搜查官吗？”只见队长走到了二人的面前。
　　“是的，我们受天界的委派，前来巡查战后城市的修复情况。”
　　“哦，那么正如你们所看到的，城市已经完全修复了，现在在对一般居民的记忆做最后的调整，明天这个城市就会重新回归到战前的状态。”
　　“不愧是魔法管理局呢，真是非常的效率呢。”丽蒂丝微笑着说道。
　　“那么，请问您的伙伴，似乎对我们工作有些不满呢，请问是怎么回事呢？”
　　“抱歉，她有些焦急了，其实关于这家的孩子，我们掌握到一些情报。”
　　“情报？！”
　　“恩，其实他并没有被卷入这场战斗，而是被我们所属的天界的部队所救。”
　　“是这样吗？可是我们并没有接到上级的指示。”
　　“那是因为天界尚未与他们进行沟通的缘故，所以我们这次来的目的之一，就是告诉你们关于这个男生的事情。”
　　“那么他本人现在在哪？”
　　“这。。。”丽蒂丝缓缓的把目光转向了阿软。“他暂时无法回到这个家吧。”
　　“那我们。。。”
　　“你们就将他父母的记忆设定为儿子出国留学好了。”
　　“这样的话，记忆的修改幅度。。。”
　　“拜托了，这对他来说很重要！”一旁的阿软突然插话道。
　　“。。。。好吧，既然你们都这么说了。”只见队长轻轻的叹了口气。
　　“真是太感谢您了。谢谢！”
　　“没关系，这也算是我们份内的工作。”说着，队长转身走向了身后的队员……
　　很快，魔法管理局的人完成了对阿软父母的记忆修改，随即便离开了她的家。
　　“好了，这下你放心了吧，你的家人没有事情。”丽蒂丝轻声的说道。
　　“恩。。。实在。。太好了。。”注视着自己许久未见的父母，阿软的心里酸酸的。
　　“那么现在你打算怎么办？回到父母的身边，然后过普通人的生活吗？”
　　“怎么会呢，我现在这个样子，他们也不认识我呢。”阿软微微的摇了摇头。
　　“那你打算？”
　　“继续回魔法学院吧，总觉得还有很多东西要学呢。”
　　“也对哦，你至少也要把传送魔法学会。。。”丽蒂丝微笑着注视着阿软。
　　“恩，那么就回去吧。”
　　新的故事，还在继续……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一话 再临学院
更新时间2008-12-2 14:41:55  字数：3444

　“送你到这里可以了吗？”在学院的上空，丽蒂丝停下了步伐。
　　“谢谢了，之后你去哪？回天界吗？”
　　“我没有义务告诉你吧？”
　　“。。。。。。”
　　“那么，就这样吧。”说着，她迅速的召唤出了传送魔法阵，正打算离开。
　　“等一下，我还有一个问题。。。。”阿软伸手拉住了她。
　　“真是的，你怎么问题这么多！”
　　“那个。。。依丝卡，她。。。还会回学校来吗？”
　　“回学校？为什么？为了你吗？”
　　“不，不是的。。。”
　　“那就好了，依丝卡大人的任务已经完成了，她已经没有留在你身边的必要了。”
　　“可是。。。”
　　“好了，我还有很多事情要办呢，没空在这里很你耗了。”她一边说着，迅速的甩开了阿软的手，然后轻盈的跳入了传送魔法阵之中。“那么，你自己多保重。”
　　拌随着蓝色的光芒，丽蒂丝的身影消失在了阿软的眼前……
　　也许是上课时间的缘故，整个学校看起来很安静的样子，阿软独自一人穿过的空旷的校园之后，走进了学院的教学大楼内。
　　“阿软学姐！！”一个声音传来，只见正在大堂二楼替老师搬东西的蒂亚抛开了手中物品，飞一般的向自己跑来。
　　“蒂亚？”阿软尚未来得及反映，对方已经扑进了自己的怀里。
　　“对不起。。。对不起。。。”
　　“怎么了。。。为什么要道歉。。。”看着怀里大声哭泣的蒂亚，阿软显得有些不知所措。
　　“学姐。。。您的哥哥。。。为了保护我。。。”
　　“哈？哥哥？什么哥哥？”
　　“就是之前去你家时，遇到的那个大哥哥。。。”
　　“。。。。。。”
　　“他为了保护我，受了很重的伤，然后就突然消失不见了。。。”
　　原来替身已经不在了，难怪管理局的人以为我死了哎。。。这么想着，她轻轻的摸了摸蒂亚的头。
　　“没事了，哥哥他并没有死拉！”
　　“哎？可是。。。”
　　“真的，我前面回自己家的时候还遇到他呢，他还很关切的问起你的情况呢。。。”
　　“他没事吗？”
　　“恩，他很好拉，真的。”
　　“蒂亚决定了。。。”他突然站了起来。
　　“？？”
　　“我要成为哥哥的新娘。。。”
　　“啊？！你说什么？！”
　　“我要成为哥哥的新娘！！”蒂亚的声音很是肯定。
　　“等一下，你。。。不是男生吗？”阿软惊奇的说道。
　　“学姐。。。”
　　“恩？”
　　“这个。。。男生就。。。不行吗？”怀里的蒂亚楚楚可怜的凝视着自己，迷人的大眼睛里，含着晶莹了泪水，娇小的身体在阿软的怀里微微颤抖着。
　　这个。。。这个。。。犯规拉！！怎么会有这么可爱的男生存在了拉？！阿软已经无法直视他的存在了，自己的双手仿佛不受到控制一般紧紧的将她搂住。
　　“好香，明明是男生，为什么身上会有淡淡的香气。。。”阿软显得有些迷离。
　　“好痛。。。学姐。。请你温柔些。。。”蒂亚的脸上微微的泛起了红晕。
　　啊。。。我在做什么啊，对方是男生啊，我竟然想要把男生推dao！！为什么会这样啊？！此时的她已经处于崩溃的边缘了。
　　“喂喂！在大厅广众之下猥亵自己的学弟。。。几天不见，阿软你变的很大胆嘛！”拉克琳一边微笑着，一边向他们走来。
　　“真是的，阿软你在做什么呢。”爱丽丝和塞茜也从楼梯上走了下来。
　　“你们。。。”阿软迅速的松开了手，然后蛮脸通红的与蒂亚拉开了距离。
　　“翘了这么多天的课，一回学校就调戏可爱的学弟哦，真有你的呢。”拉克琳不坏好意凝视一旁的蒂亚。
　　“不是的，不是你们想的那样。。。”阿软连忙挥了挥手。
　　“没关系，不用害羞，既然真的喜欢的话，这也是很正常的。”爱丽丝拍了拍阿软的肩膀。
　　“那个。。。恭喜你们了。。。那个。。。”一旁的塞茜显得有些慌乱。
　　“败给你们了，真的不是你们想的那样呢。。。。”
　　“好了，我们知道了拉。。。”
　　“喂！你们几个！现在是上课时间，为什么会在大堂里闲聊！”教导主任贝少刚好经过大堂，正大声的呵斥道。
　　“不妙。。。被麻烦的人盯上了呢。”拉克琳小声的说道。
　　“我们赶快回教室吧。”说着，拉克琳一把拽住了阿软的手，想要带着她一起离开。
　　“给我站住！”只见贝少气势凶凶的走下了楼梯。“你！跟我去办公室！其他的人，赶快给我回到自己的教室去！”
　　“我？！”看着贝少的魔爪指向了自己，阿软几乎要崩溃了。
　　“就是你！跟我走！”
　　“是。。。”
　　“快！把学校的校规给我抄五十遍！”
　　“。。。。。。”
　　“竟然无故旷课这么多天，你以为学校是你想来就来想走就走的地方吗？”
　　“。。。。。。”
　　“真搞不明白，校长为什么要袒护你这种学生！完全没有集体意识，完全不求上进！要是我是校长，早把你开除了！”
　　贝少的怒火如同喷发的火山一般，一发不可收拾。可怜的阿软只能郁闷的一边又一边的罚抄着垄长的校规。
　　咚咚！房间外响起了敲门声。
　　“请进！”贝少压下了自己的怒火，缓缓的坐到了自己的位置上。
　　“抱歉，打扰了。”门被打开了，只见CLCL步伐轻盈的走进了教导处。
　　“卡罗琳老师，你怎么来了。”
　　“您在训学生吗？”
　　“恩，差不多吧。”
　　“这不是阿软同学吗？似乎很久没见了嘛？”她的目光移到了阿软的身上。
　　“卡罗琳老师。。。您好。”阿软低着头，不敢与她直视。
　　“别这么冷淡嘛，都这么久没见了，至少表现的高兴一些吧？”
　　“能见到老师您。。。我很高兴。。。真的。。。”阿软的声音有些颤抖。
　　“真是不诚实的孩子呢。”
　　“卡罗琳老师，请问你有什么事情吗？”一旁的贝少插嘴问道。
　　“啊，是这样的，医务室新运到了一些很重，很庞大的器材，如果不介意的话，能不能把阿软借给我呢？我会好好疼爱她的。。。”
　　“体罚学生这种事。。。学校是不允许的。。。”
　　“不是体罚拉，只是帮忙而已哟。”CLCL微笑着说道，她的目光如同利刃一般向着阿软袭来。
　　“好吧，那么阿软，你就去帮卡罗琳老师吧。”贝少无奈的说道。
　　走廊上，CLCL独自一人走在前面，而阿软则踏着小碎步，小心的跟在她的后面。一路上，两个人一句话都没说。
　　“坐吧。”宽敞的医务室里，CLCL示意阿软坐在了病床上。
　　“这个。。。那些需要我搬运的医疗器材呢。。。？”阿软四下打量了一番，并没有看到什么医疗器材。
　　“哦，那个啊，我骗她的，根本没有什么东西要你来搬的。”
　　“哎。。。那你把我叫来这里是。。。？”
　　“你觉得呢？”只见CLCL慢慢的逼近了她。
　　“这个。。。不知道。。。”
　　“如果说我想把你吃掉呢？”
　　“哎？！你在开玩笑吧？”
　　“你觉得我在开玩笑吗？”CLCL说着，一边解开了自己的上衣。
　　“这个。。。”阿软想要后退，却发现自己完全无法动弹。眼前的CLCL已经凑到了自己的耳边。
　　“可爱的小猫眯，让姐姐我好好疼爱你吧。。。”CLCL轻轻的将毫无抵抗的阿软推到在了床上，然后利索的解开了她的上衣。“我要开动咯。。。”她把头依靠在了阿软的脖子旁，那温存的喘息，仿佛撩人的挑逗一般，让阿软整个人如同火烧一般。
　　“等一下，别这样。。。”阿软只觉得全身无力，意识显得有些模糊。
　　“放心吧，很快就完事了，我的技术很高超的。”CLCL微笑着说道。
　　“。。。。。。”只见阿软很快便没了动静，似乎失去了意识。
　　“呼，差不多该出现了吧？”CLCL缓缓的从她身上爬了起来。
　　“是你把我叫出来的吗？”只见原本应该失去意识的阿软，突然坐了起来。
　　“真是失礼了，用这种方法把你叫出来。”CLCL依旧微笑着。
　　“确实是有些失礼了呢。”阿软一边说着，一边将胸前的纽扣扣了起来。
　　“我叫卡罗琳·奥布莱安特，魔界南之国公主。”
　　“初次见面，我叫嘉尔迪亚！”……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话 嘉尔迪亚的校园游
更新时间2008-12-5 15:31:09  字数：3419

　“我希望你能够帮助我。”
　　“帮助你的理由是？”
　　“这。。。”
　　“好吧，反正我也很闲，就帮帮你吧。”
　　“真是太感谢了。”
　　“那么你现在有什么打算？”
　　“我想出去看看，不知道为什么，这所学校有很多地方让我觉得很熟悉。”
　　“是这样吗？那你就好好体验一下学生的生活吧。”说着，CLCL轻轻的摆了摆手，随即快步离开了医务室。
　　“学生的生活吗。。？”注视着她远去背影，嘉尔迪亚陷入了沉思……
　　“号外号外！！天界那边似乎有重大消息了呢。”只见超豚兄气喘吁吁的跑进了教室。
　　“什么事情，这么激动？！”SUN懒懒的回答道。
　　“新的第七女神出现了，绝对是最新消息！”
　　“切，这不是几天前的新闻了嘛，你太落伍了。”
　　“是这样吗？我怎么才听说哎。”
　　“你不知道的事情还多着呢，知道这次魔法管理局全体出动，并且将一座城市封锁的事情吗？”
　　“知道！听说是因为古冷丹之墙出现裂口，导致大量魔物入侵的事件吧？”
　　“那些只是官方对外的报道而已，其实内幕完全不是这样的。”
　　“什么意思？”
　　“来来，靠过来点。”SUN招呼着他把头靠了过来。“其实，听说这次侵入的并不是普通的魔族。好象是魔界的正规军。”
　　“哎？！？！？！”超豚兄惊呼道。
　　“嘘。。。小声点。”
　　“真的的假的呀？”
　　“骗你做什么，你忘了我爸是做什么的？”
　　“好象是管理局内部人士吧？”
　　“所以呀，我所知道的情报才是最真实的。”SUN自信的说道。“而且我还知道，这次事件中天界派出了全部的女神。”
　　“啊？”
　　“而且这次的第七女神似乎就是打败魔王的人。”
　　“不可能的，魔王怎么可能来到人界，不是有古冷丹之墙的存在么？”
　　“所以这次的这么大的事件，外界却毫不知情，原因就是怕引起外界的恐慌而已。”
　　“如果真是这样的话，确实是相当恐怖的事情呢。”
　　“这次虽然将西之魔王打回去了，但是下次说不准东之魔王或者南之魔王带军来人界了呢。。。。”
　　“啊嚏～～～！”寻声望去，只见磊哥揉着鼻子走进了教室。
　　“哟，磊哥，怎么感冒了吗？”
　　“不知道，大概有谁在议论我吧。。？”
　　“我们刚好在讨论这次发生的事件呢。”
　　“什么事件啊？”
　　“就是你回家这段时间呀。”
　　“哎？有发生什么大事情吗？”
　　“难道你什么都不知道吗？”SUN显得很意外。
　　“我知道了，磊哥一定和他那个叫芙蒂娜的姐姐缠mian的太开心了吧。。。”超豚兄大笑着说道。
　　只见电光一闪间，超豚兄的脑袋上已经起了一个大大的包。
　　“恩哼，不准在我面前提起她的名字。”磊哥挥着拳头说道。“那家伙简直就是魔鬼。。。哎，又让我想起了痛苦的回忆。。。”
　　“。。。。。。”见磊哥一脸惆怅的模样，二人也不敢追问下去。
　　“继续刚才的话题吧，前面你们说人界怎么了？”
　　“似乎是有魔族的军队入侵的样子。”
　　“啊？不可能的吧？”
　　“看，我也说吧，魔族军队怎么可能通过古冷丹之墙来到这里呢。”
　　“不相信的我也没办法咯，反正这就是事实而已。”
　　“那后来呢？后来怎么样了？”磊哥追问道。
　　“当然是正义战胜邪恶咯，天下太平。”
　　“好，我知道了。”只见刚坐到位置上的磊哥又起身站了起来。
　　“哎？你这是要去哪？”
　　“保健室。。。”
　　“倒。。。哪不舒服吗？”
　　“恩，差不多吧。。。回见。。。”
　　“。。。。。。”望着磊哥的背影，二人不禁叹了口气。
　　“咚咚～！”医务室外响起了敲门声。
　　“请进。。。”
　　“请问卡罗琳老师在吗？”门外磊哥把脑袋探了进来。
　　“她出去了，请问你有什么事情吗？”正在窗边向外张望的嘉尔迪亚回答道。
　　“阿软？！你怎么在这里？”
　　“你是磊哥吧？”
　　“哈？我不是磊哥难道还会是谁啊？”
　　“太好了，能带我参观一下这所学校吗？”
　　“让我带你参观学校？”
　　“不行吗？”
　　“行，当然没问题咯。”
　　“谢谢了，你真温柔。”
　　“哪里的话哎。。。”磊哥的脸顿时变的通红通红的。
　　怎么搞的，今天的阿软怎么会这么有女人味哎？！天那，我快把持不住了。。。看着眼前的阿软，磊哥的心理涌起一阵说不出的感觉。
　　就这样，在磊哥的带领下，嘉尔迪亚将整个学院逛了一番，一路上，不时有男生向她投来爱慕的眼神。
　　“真的，果然和那时一样呢。。”只见她微笑着说道。
　　“那时？什么时候？”
　　“不，没什么，只是我一个人自言自语而已。”
　　就在这个时候，依姆校长刚好与他们迎面走来。
　　“校长好！”磊哥微笑着打招呼道。
　　“你好，你在和阿软同学散步吗？”
　　“恩，是的。”
　　“你。。。”就在校长的目光与嘉尔迪亚交汇瞬间，她突然楞楞的站在了原地。“你。。。你是。。。”
　　“老师，好久不见了。”嘉尔迪亚微笑着说道。
　　“你。。。是。。。”
　　“？？？”一旁的磊哥显得很是困惑。
　　“抱歉，谢谢你带我参观学校。”
　　“没关系，这点小事。。。”
　　“我和老师好久没见面了，想要和她叙叙旧。”她说着，拉住了依姆校长的手。
　　“那好吧，你们聊吧，我先回去了。”磊哥说着，转身向教学大楼走去。
　　“那么我们也找个地方坐一坐吧。”
　　“。。。。。。”
　　在嘉尔迪亚的搀扶下，两人来到了学校的餐厅。
　　“您还好吧？！”
　　“恩，我没事，只是有些头痛罢了。”
　　“自从最后一次见面之后，我们已经有多少时间没见了。”
　　“恩，抱歉，都是我的错。。。”
　　“别这么说，这一切都只是命运而已，并不是谁的错。”
　　“可是。。。”
　　“对了，这座学校是您自己创办的吗？”
　　“恩。”
　　“和以前的学校很像呢。”
　　“这也算是我的一种赎罪吧，想要把那时失去的东西重新找回来。”
　　“我很喜欢它，真的，感觉仿佛回到了从前一般。”
　　“是么，你能喜欢就好。”
　　“看您的样子，似乎已经找到了失去的东西了。”
　　“大概吧，不知不觉中，这所学校已经变成了我的全部，不管是这里的老师，还是学生，我都想要保护好他们。”
　　“看来您确实是变了呢，变的更加温柔了。”
　　“在如此漫长的岁月中，我一直将以前的记忆封印起来，为了不在想起那些痛苦的回忆，但是现在的我已经不需要这么做了，我不再会为过去感到迷茫和懊悔。”
　　“是吗，那太好了。”
　　“说说你吧，那件事之后你就销声匿迹了，这么长的时间你都去哪了？真的像传闻中那样被封印起来了吗？”
　　“恩，大致就是如此。”
　　“那为什么现在又会出现在这里呢？”
　　“这个，大概依旧是命运的缘故吧。”
　　“。。。。。。”
　　“时间不多了我要回去了。”
　　“去哪？”
　　“这里。。。”只见她用手轻轻指了指自己的胸口。
　　“你是指阿软吗？”
　　嘉尔迪亚并没有回答她，只是缓缓的拉住了依姆校长的手。
　　“？！我又失去意识了？！”阿软猛的抬起了头，只见自己正和校长二人坐在餐厅里。“依姆校长？！”
　　“怎么了？”
　　“那个。。。我是不是没头没脑的和您说了些什么呢？”阿软有些惊慌的问道。
　　“不，你什么也没说，只是邀请我和你一起吃点东西而已。”
　　“原来是这样啊。”听到她的话，阿软松了口气。“那么如果没什么事情的话，我先回去上课了哎。”
　　“好的，你去吧。”校长微笑的注视着她。
　　“那么，我告辞了。”阿软起身鞠了个躬，然后迅速的跑出了餐厅。
　　注视着阿软离去的背影，依姆校长露出了难以察觉的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三话 天界的躁动
更新时间2008-12-8 8:12:15  字数：3642

　“什么？！阿软她已经回去了？！”听到这一消息，依丝卡顿时楞在了那里。“那家伙，竟然也不说一声就这么走了？！实在太过份了！！可恶！我一定要把她抓住，好好的修理她一下！！”她这么说着，气呼呼的走出了月之神殿。
　　“哎？依丝卡，你要出门吗？”塞罗德微笑着向她走来。
　　“恩，我要去人界找那个家伙！”
　　“你是说阿软吗？”
　　“除了她还有谁，竟然就这么一声不吭的回去了。。。实在太。。。”
　　话没说完，只见塞罗德突然一把将她拥进了怀里。
　　“老师。。。你在做什么。。。”面对他突如其来的举动，依丝卡显得有些不知所措。
　　“作为你的老师，能培养出你这么优秀的学生实在是我最大的荣幸。”塞罗德轻声的说着，微微低下了头，给了依丝卡轻轻一吻……
　　天空神殿的最高处，最高议院的会议大厅内，几十位上级天使正在紧张的议论着些什么。
　　“都安静下来！”话音刚落，只见八位身穿金色长袍的人走进了大厅。塞罗德也在这八人之中。
　　“这次召集全体高层的原因就是为了这个东西。”只见为首的老者缓缓的从一旁侍者手中接过了金制的盒子。然后从其中取出了一把沾着鲜血的金色匕首。
　　整个大厅内顿时一片哗然。
　　“这个东西为什么会在这里。。。”
　　“那不是应该封印在天界的最深处么。。。”
　　“这应该是天界的东西吧。。。。”
　　所有的人都对这把匕首的出现感到惊慌。
　　“都安静了。”只见老者挥了挥手，“我想大家都应该知道了，远古时代曾经用于封印破坏神四个结界所留下的产物，亡者之匙。这是其中的一把，每一把都拥有解除破坏神封印的能力，一旦落到魔王的手中，破坏神就有复活的可能，因此常年被收藏在天界的最深处。”他顿了顿，目光将在场所有的人扫了一遍。“可是为什么这么危险的东西会出现在西之魔王的手中呢？！”
　　在场的人们脸上顿时浮现出了一片阴霾。
　　就在这时，一个巨大的立体式魔法阵出现在了大厅的上方。
　　会议厅中再次掀起一片哗然。
　　“这不是古冷丹系统的逆向构成式么？！”
　　“为什么会有这种东西存在？！”
　　“有了它的话，古冷丹之墙就行同虚设了。。。”
　　“难道这次魔族入侵就是利用了这个程式？！”
　　“看了这个，大家应该明白了吧，这是从俘虏的魔族军舰里截获的传送构成式，这次的魔族军队之所以能够如此大规模的侵入人界，就是因为使用了这个特殊的魔法公式，如果不知道原有的构成式的话，那么决不可能开发出如此精密准确的逆向构成式。”说完，只见数十名手持武器的天界卫兵冲入了大厅内部，将在场所有的人包围了起来。
　　“这是什么意思，是在怀疑我们吗？”被包围的那些上级天使大声的呵斥道。
　　“很抱歉，现在一切的证据都指明，我们之中有内奸，所以我不得不这么做。”老者缓缓的说道。
　　“那么你们八贤者呢，难道不会是你们之中的某些人吗？”
　　“这真是无稽之谈，身为最高议院核心层的我们，怎么可能会做出这种事情呢？”其中一个身穿金色长袍的男子不屑的说道。“卫兵，把这群人全部压下去，暂时先扣押起来。”
　　“是！”……
　　第七神殿中，安娜正在整理着天界事物的一些相关文件。突然，希洛尔惊慌的跑进了她的房间。
　　“安娜！有大事件！”
　　“怎么了？这么慌张的样子？”安娜轻轻取下了鼻梁上的眼睛，抬头注释着她。
　　“这次最高议院的会议结束后，那些议员们全都被逮捕了并且被押了出来。”
　　“真的吗？”
　　“恩，当然是真的，似乎这次魔族入侵的事件涉及到了天界的极密资料，怀疑议员中有人在暗中协助魔族。”
　　“可是即使如此的话，也这么随便的就将全部议员逮捕起来吧？是不是有点太过分了些？？”
　　“这样做的话，天界最高的决策权就完全落在了八位贤者的身上？”
　　“确实，实在可疑令人有些怀疑。。。”
　　“真不知道上面的人在想些什么。”希洛尔郁闷的摆了摆手。
　　“刚好我接到传令，要求在会议结束了去一次最高议院。”安娜说着，随手理了理手中的文件，然后从位置上站了起来。“也许能知道些什么。。。”
　　就在两人说话的时候，房间中的空间突然扭曲了起来。一条细长且没有规则的裂缝出现在了扭曲的空间中。
　　“这是怎么回事？！”希洛尔不由的向后退了几步。
　　“似乎有什么东西要出现了！”
　　渐渐的，刺眼的光芒从裂缝中射了出来，只见裂缝越变越大，六枚雪白的羽翼率先从裂缝中舒展开来，洁白的羽毛顿时溢满在整个房间里。很快，身穿金色长袍的年轻女子幽雅的落在了她们的眼前。
　　“你是什么人？！为什么会出现在这里？！”面对眼前陌生的女子，希洛尔警觉的抽出了剑。
　　“等一下，你看她身上的衣服。。。”安娜拉住了希洛尔，“这个应该是八贤者所穿的圣袍。。。”
　　“八贤者？！这个女的也是？”
　　“还以为要死掉了哎，看样子似乎成功了呢。”女生四下打量了一番周围的环境。“安娜阿姨？！希洛尔阿姨？！”
　　“哎？！为什么知道我们的名字，而且为什么是阿姨啊！！”被初次见面的女生叫做阿姨，希洛尔显得很不愉快。“什么阿姨不阿姨的，我们还没老到这个地步吧？而且我们也不认识你吧？”
　　“你是什么人，为什么穿着八贤者的圣袍？”安娜警惕的注视着眼前的女生。
　　“现在没这么多时间解释了，我必须要赶快阻止他！”女生说着，突然消失在了两人的眼前。
　　“？！她去哪了？！”
　　“在那里！！”
　　窗外，只见那个女生已经站在了神殿外的广场上。
　　“怎么会跑到那里去了，难道是传送魔法？！”在希洛尔惊叹只时，那个女孩已经再次消失在她们的视线之中……
　　“砰——！”最高议院的大门被用力的推开了。只见那个神秘的女生径直走了进来。
　　“哎呀，小姐应该不是你该来的地方吧？”塞罗德微笑着向她走来。
　　“切，还是来晚一步吗？”女生的目光中充满了杀气。而房间内则弥漫着鲜血的腥臭。
　　“来晚一步吗？虽然不知道你是谁，但是你似乎知道些什么。能不能告诉我呢？”塞罗德一边微笑着，一边向她走来。他的身后，其他七位贤者已经倒在了血泊之中。
　　“以捕捉叛徒为由将议会解散，然后再将其他七位贤者抹杀，再将罪名嫁祸给之后赶到的希洛尔阿姨。”
　　“真不可思议，全部被你答对了呢。”
　　“虽然晚了一步，但是，你的野心就由我来阻止吧。”女生一边说着，一边脱下了身上的长袍。蓝色的水晶发饰闪耀的夺目的光芒。
　　“世界终结之时，
　　女神飞舞，从天而降。
　　为复仇所禁锢的灵魂，化作星之碎片。
　　愿吾之身，以女神之名，赐汝永恒之长眠。”只见在醒目的六对蓝色羽翼的庇护下，身着蓝色女神战袍的她幽雅的抽出了镶有白色羽翼的金色长剑。
　　“月之女神？！还有你手中的剑。。。”塞罗德惊愕的神情溢于言表。“真是一个令人惊喜不断的孩子呢。”他顺势脱下了身上的长袍，然后凭空抽出了一把金色的长剑。另人意外的是，二人手中的武器完全一样，不论是长短还是外型。。。
　　“受死吧！”女生突然消失在他的眼前，金色的长剑已经从身后刺向了塞罗德。
　　“砰——！”剑与剑之间的碰撞迸发出了耀眼的火花。
　　同时，女生的身影再次消失在了他的视线范围之内。
　　“结束了！！”只见空中突然出现六把长剑，从各个角度刺向了塞罗德。顿时，殷红的鲜血四散着飞溅开来。
　　“这样，历史的扭曲就结束了。”女生缓缓收起了剑，轻盈的落在了塞罗德的面前。
　　“历史的扭曲？这样的称呼真是荣幸呢。。。”塞罗德的声音突然回荡在整个大厅之中。“虽然不知道你是什么人，为什么会知道我的计划，但是时间的齿轮已经开始转动了，你是无法阻止的。。。。”
　　“混蛋！给我出来！我不会让你的计划得逞的。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈————！”伴随着塞罗德狂乱的笑声，无数的利刃从天而降，向着她倾泻而来。
　　“慈爱之盾，保护我不受侵袭吧。”她吟唱着，蓝色的三对羽翼仿佛屏障一般将她包围在了其中。
　　突然，一个金色的闪光出现在了剑雨之中，一下子刺穿了她的羽翼，扎进了她左边的肩膀。
　　“可恶。。。怎么能输给你！！”女生手捂着受伤的肩膀高高的跃起，将手中的剑射向了空中。
　　“破坏之刃，毁灭之炎，审判之怒，制裁——女神默示录！”女生吟唱着，巨大六边型魔法阵出现在了最高议院的上空，同时在她的身边出现了四个构造不同的小型魔法阵。伴随着巨大的轰鸣声，一个巨大的能量球将整座建筑物完全的吞噬掉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 血染的情人
更新时间2008-12-10 7:25:42  字数：3198

　“喂，阿软！这几天你都跑哪里去了？！”夕维愤怒的双手按在了她的课桌上。
　　“这个。。。发生了太多事情了，一时半会不知道该怎么和你说了。”
　　“没关系，我耐心很好，可以听你好好给我解释一下。”
　　“虽然我也很想向你好好解释一下，可是。。。现在是上课时间吧。。。”阿软显得有些尴尬。
　　班上的同学全都把目光投向了两人，而讲台上，负责上课的老师早已经是气的青经暴起。
　　“你们两个！竟然干无视课堂纪律！全部给我到走廊上罚站去！！！”
　　就这样，在老师的大声呵斥下，夕维得意洋洋的拉这阿软走出了教室。
　　“都是你，害的我也被赶出来了。”阿软小声的抱怨到。
　　“怎么，你有什么不满意吗？”
　　“不，完全没有。。。”看着她一副气势嚣张的模样，阿软顿时没了底气。
　　“老实说，你是不是和依丝卡私奔了？！”
　　“哈？！你听谁说的，怎么可能会有这种事情发生。”
　　“难道不是吗？”
　　“这个私奔是绝对没有的事情，和她一起去了次天界到是真的。”
　　“去天界？！为什么？”
　　“这个，因为要出处理一些小事。。。”
　　“什么小事呢？非要你亲自去一趟天界？”
　　“这个。。。应该是参加成为女神的仪式吧。。。”
　　“谁成为女神？难道是你？”
　　“差不多吧。”阿软红着脸说道。
　　“你一定是在开玩笑吧？你不是男生吗？为什么会成为女神。难道天界的人都傻了吗？”
　　“。。。。。。”
　　“倒。。。难道有这么不可思议吗？”
　　“不可思议，不对，是完全不可能。。。”
　　“好吧，你不相信算了，反正我也不会强迫你相信。。。”
　　“是真是假只要问一下依丝卡就知道了。对了，她人呢？难道没和你一起回来吗？”
　　“这。。。”说道这里，阿软的脑海中又浮现出了依丝卡和塞罗德亲密无间的模样。“她不会再回来了。”
　　“？？为什么？你们吵架了吗？”
　　“没有，为什么我要和她吵架。”
　　“我明白了，看你一副垂头丧气的样子，你一定是被她甩了吧？”夕维窃笑这说道。
　　“才不是呢，依丝卡只是完成了自己的任务，所以已经没有必要留在我的身边了。”
　　“哦，原来是这样。竞争对手又少了一个，真是太幸运了呢。。。”正当夕维暗自窃喜之时，阿软突然迈开了步子。“喂，你要去哪啊？”
　　“人有点不舒服，我先回寝室休息一下哎。”
　　“。。。。。没想到你也会翘课哦，怎么，要不要我陪你一起呢？”
　　“别，千万别。。。。”
　　“切，真是无趣呢。”
　　就这样，注视着阿软离去的背影，夕维轻轻的叹了口气。
　　回到寝室中，空旷的房间里少了往日热闹的气氛。阿软弯着身子，一头栽进了自己的床上。在她的左边，莉莉卡那构造特殊的床寂寞的横在一边，仿佛被人遗忘了一般。
　　不知道莉莉卡现在怎么样了，自从被送去天界之后，就再也没有见到过了呢。。。她思索着，懒懒的翻了个身，然后仰面朝天躺在了床上。就在这时，窗外突然略过一个黑色的人影。
　　“什么人？！”阿软猛的从床上坐了起来，飞快的跑到了窗边。奇怪的是，正对窗户的校园中，完全没有半个人影。难道是我看错了吗？这么想着，她再次仔细的将窗外巡视了一番，在确信外面的确没人之后，她轻轻的拍了拍自己的脑袋。“是不是太累的缘故，让我产生幻觉了？”
　　“喂！你在自言自语些什么呢？！”一个熟悉的声音从她的身后传来，寻声望去，只见依丝卡正坐在自己的床边向着自己微笑。
　　“依丝卡？！为什么你会在这里。。。”
　　“怎么，我为什么不能在这里呀？”
　　“你的任务不是结束了吗？已经没有必要再跟着我了。。。”阿软这么说着，心里却有些暗子高兴。
　　“少臭美了吧你，我才不是跟着你来的呢。”依丝卡不屑的摇了摇头。“身为学校的老师，如果擅自辞职的话，会给我可爱的学生以及学校方面造成困扰的。你觉得我是那种很不负责任的人吗？”
　　“不，怎么会呢。。。”
　　“那就对了。”
　　“这个。。。依丝卡。。。”阿软慢慢的走到了她的面前。
　　“？？”
　　“抱歉，离开天界的时候，什么都没和你说。。。”
　　“啊～啊～！你也知道呀，就这么随随便便的走掉了，也不打声招呼！实在太过分了些。”
　　“实在抱歉。。。我。。。”正当阿软急于道歉的时候，依丝卡突然站了起来，随即双手挽住了她的脖子。
　　“道歉的话就不用说了。”
　　“这。。。”眼看着依丝卡渐渐把头靠了过来，阿软顿时有些不知所措了。
　　“你打算怎么补偿我呢？”她一边说着，一边把头凑到了阿软的耳旁。“要不就用你的身体来偿还吧。。。”
　　“！！”依丝卡的话仿佛导火索一般，将她的身心都点燃了。“别闹了。。。我知道你又再和我开玩笑了。”阿软努力克制住自己狂跳的心脏，然后轻轻的推开了她。
　　“你觉得我是在和你开玩笑吗？”被推开的依丝卡不但没有罢手，反而一把挽住了阿软的腰，将她重重的甩到了床上。
　　“别闹了。。。依丝卡，我。。。”阿软的话没说完，便被依丝卡用吻封住了。
　　依丝卡的嘴唇，轻轻的，柔柔的，让阿软有些沉醉，双手不自觉的挽住了她那柔软的身体。那金色的秀发轻柔的洒在了阿软的耳旁，淡淡的幽香萦绕在四周。。。
　　这究竟是现实？还是梦境？依丝卡竟然会主动吻我。。。阿软小心翼翼的抚mo着她的身体，那温暖而柔软的感觉是如此的真实，让她彻底的明白，这一切都是真的。
　　不知过了多久，依丝卡终于微微抬起了头，与阿软四目相视。
　　“依丝卡。。？！你今天是怎么了。。。总觉得。。。”
　　“难道你还不明白吗？我的心意。。”
　　“。。。。。。”
　　“我已经无法再欺骗自己了。”依丝卡一边说着，一边双手将阿软牢牢的按在了床上。
　　“冷静一些。。。我们都是女生。。不是吗。。。这个女生和女生之间是不能XXOO的。。。所以。。。”此时的阿软已经完全处于混乱状态了，都不知道自己在说些什么了。
　　“为什么你不能明白呢？我对你的感情。。。”依丝卡双目空洞的注视着她，并缓缓的从身后抽出了一把金色的匕首。
　　“为什么突然拿出匕首来啊。。。这么危险的东西。。。别随便拿出来哎。。。”看着依丝卡手中泛着汗光的匕首，阿软突然打了一个冷颤。
　　“无法理解我对你的感情，那么就请你去死吧。。。”她一边说着，突然高高的举起了匕首。
　　“喂喂。。。这个玩笑是不是开大了一点。。。”阿软简直不相信自己的眼睛，依丝卡竟然会想要杀了自己。
　　“结束了，到另一个世界去吧。”锋利的匕首猛的落了下来，完全没有任何的征兆。被按在下面无法动弹的阿软恐惧的闭上了眼睛……
　　“滴答——滴答——”殷红的鲜血一滴一滴的从染红的床单上渗落在了地面。
　　温热而湿润的血液将阿软的胸前的衬衣染成了鲜红色。
　　“这是我的鲜血吗？！”她恐惧的睁开了眼睛，只见在她的眼前，高举匕首手的依丝卡仿佛静止的雕塑一般跪坐在她的身上一动不动。一把黄金打造的长剑从她的背后将她贯串，如注的鲜血不断的从伤口处涌出。
　　“依丝卡？！喂！！依丝卡？！”阿软惊慌失措的爬了起来，一把将她搂在了自己的怀里。“别闹了，这一定是什么恶作剧吧！喂！睁开眼睛！！回答我呀！”虽然阿软极力的呼唤，但是在她的怀中，依丝卡的身体却渐渐的冰冷了起来。
　　与此同时，那个身穿金色长袍的神秘女生出现在了阿软的眼前……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五话 依丝卡军团、侵入
更新时间2008-12-12 8:57:04  字数：3202

　校长室中，依姆校长正坐在办公桌前整理着学校的文件。
　　“真少见呢，你竟然会这么认真的做自己的本分工作。”她的身后，贝少将一杯热气腾腾的咖啡抵到了她的面前。
　　校长接过了杯子，轻轻的喝了一口。“味道真不错，看来你的手艺又进步了呢。”
　　“是么？多谢您的夸奖。”贝少一边说着，一边走到了窗前将窗户打开。“这么好的天气，应该开窗透透气吧。。。”说到这里，她的目光似乎被什么吸引了一般。
　　“怎么了？看见什么稀奇的东西了吗？”
　　“那个是依丝卡老师吧。。。为什么会在校园里。。。”
　　顺着贝少所指的地方看去，只见身穿白色制服的依丝卡正独自一人站在空旷的校园中。
　　“依丝卡老师的话，应该已经回天界了。。。现在回来难道有什么重要的事情要办么。。？”
　　“看。。。那边又出现一个。。。还有那边。。。。”
　　教学大楼前的花园中，突然出现了一个又一个的依丝卡。她们无论从穿着，还是行动，以及外貌，都完全一致。没有丝毫的差别。
　　“为什么会出现这么多依丝卡。。。总觉得情况有些不对劲。。。”依姆校长皱了皱眉头。
　　“现在我们该怎么办？”
　　“先通过广播让所有的老师把自己的学生集中在自己的教室里，不要让他们擅自离开自己的教室。”
　　“那下面怎么处理？”
　　“我亲自去。。”
　　“可是。。。”
　　“赶快去吧。”
　　“好。”说着，贝少匆忙的离开的办公室。
　　“你究竟是谁。。。为什么要这么做？！”怀中抱着渐渐冰冷的依丝卡，阿软显得非常的愤怒。
　　“现在没这么多时间解释了，她们马上就要来了，赶快跟我一起离开这里吧！”女生说着，一把拉住了阿软的手。
　　只见阿软猛的甩开了她的手，“滚开。。你这个杀人犯。。。”
　　“对不起了，爸爸，原谅我。”女孩说这，突然狠狠的给了阿软一下。失去意识的她随即扑倒在了陌生女生的怀里……
　　教室里，突然响起的广播打断了正在上课的学生们。
　　“喂，磊哥，你看外面，学校的花园里怎么一下子多了这么多人？！”SUN小声的对这磊哥说道。
　　“恩，哪里啊？我看看。”
　　“是不是我眼花了？她们看起来好像都是依丝卡老师的样子？！”超豚兄也加入了讨论的队伍。
　　“不是你眼花了，那些人确实都一模一样。”磊哥的脸看起来有些凝重。
　　“哎，难道依丝卡老师其实有很多很多的兄弟姐妹吗？”SUN惊讶的说道。
　　“哇，真是这样的话。。。美女成群真是不错哎。”超豚兄吞了吞口水。
　　“各位同学，由于某些特殊原因，请大家不要离开座位，坐在自己的位置上自习。”讲台前，老师大声的说道。
　　“切，又是原地待命啊？真是很没创意呢。”超豚兄厌恶的说道。
　　“看，那不是校长大人嘛。。。她一个走向着依丝卡老师们走过去了哎。”
　　“似乎去谈判的样子嘛。。。”
　　透过窗户，只见校长正在与依丝卡们谈判的模样，突然，依丝卡一把抓住了她的纤细的手臂，随即另外几个也走了上去，将她压住。
　　“喂，着算什么？看起来校长好像需要帮忙哎。。。”SUN惊呼道。
　　“好像要把校长抓起来了呢，磊哥，我们要不要去帮忙。。。”超豚兄转过头去，只见磊哥早已经从他的位置消失了。
　　她们是什么东西。。。感觉起来虽然和依丝卡老师的气息很像，但却没有灵魂的气息，简直像是傀儡一般……磊哥这么思索着，一边飞速的向着她们冲了过去。
　　“打扰咯，老师们，请不要欺负校长大人嘛。”磊哥微笑这说道，同时以极快的速度将依姆校长从几位依丝卡的手中夺了过来，一把抱在了怀里。
　　“什么人？！竟然敢阻碍我们执法？！难道你想和天界做对吗？”为首的依丝卡愤怒的说道。
　　“哇，和天界作对。。。我可没这个胆子哦。。。不过看见女生被欺负的话，我可不能做事不理呢。”
　　“既然这样的话，就没办法了，我们以天罚部队的名义，对你进行审判！”说这，所有的依丝卡都召唤出了身后的六枚羽翼，并同时拔出了腰间的剑。
　　“好了，磊哥同学，放下我吧，被自己的学生这么抱着还真是很奇妙的一件事情呢。”依姆说这，挣脱了出来，走到了依丝卡们的面前。“我的学生是无罪的，你们要抓就抓我吧，请不要对他们出手。”
　　“很抱歉，天界已经下达了逮捕阿软女神的命令，即使你再袒护她也没用了。”
　　“什么？！阿软女神？！你们要逮捕她？为什么？！”磊哥对于她们所说的话感到很是意外。
　　“有证据表明这次血洗最高议院的犯人与她有关系，所以我们奉命逮捕她。”
　　“不知所谓，她和那些狗屁议员完全不认识，杀他们做什么？！”磊哥不屑的说道。
　　“你们的袒护完全没有根据，我们。。。。”话没说完，只见宿舍楼的窗户突然破碎开来，身穿金色长袍的女生怀里抱着昏迷不醒的阿软，高高的跃了出来。
　　“发现目标，立刻进行捕获！！”只见依丝卡们突然展开了羽翼，向着他们飞去。
　　“这又是什么情况。。。。为什么阿软会是一副被绑票的样子。话说抱着她的那个女生是谁？”一旁的磊哥激动的说到。
　　“切，这么快就追到这里了，对方的行动力不容小视呢。”女生快速的跃到了学校的上空，环视了一下整个学院。“弗磊叔叔？！太好了！这下有希望摆脱困境了。”
　　说着，女生突然对站在操场上的磊哥发起了俯冲，速度之快令人难以相信。
　　“哇。。。别朝着我这里冲过来啊。。。”磊哥惊恐的转身向后跑去，但是很遗憾，他还是被一头撞进了花坛中……
　　“好痛哎。。。我的腰。。。绝对断掉了。。。”他面目狰狞的撑起了身体，只见那个女生抱着阿软一头载进了自己的怀里。“美女。。。我和你无冤无愁的。。。你撞我做什么。。。”
　　“弗磊叔叔，快，帮我挡住她们！”女孩哀求道。
　　“喂喂，我有这么老吗？不至于叫我叔叔吧。。。而且我为什么要帮你呀？你能否拿出一个让我信服的理由呢？”
　　“给。。。带上这个。。。”女孩从怀里拿出了一个奇特的纹章，不由分说的把它按在了磊哥的胸前。“抱歉了，弗磊叔叔。现在只能靠你了。。。”
　　“你。。。做了什么。。。”纹章在接触磊哥的瞬间突然发出了耀眼的光芒。与此同时，他手臂上用于封印魔力的红色宝石臂环在瞬间变的支离破碎了。那难以抑制的魔力如同喷涌的泉水一般向着四周扩散开来。黑色的恶魔翅膀，卷曲的恶魔角，在众目睽睽之下尽现无疑。“封印被强制解除了？！而且连古冷丹之墙的束缚也消失了？！这到底是什么东西？”
　　“简易的结界消除装置而已，有了它，你就不在会受到任何封印力量的约束。”女生平静的说道。
　　“为什么会有这种东西存在？！你究竟是什么人？”磊哥的眼神中充满着警觉。
　　“现在不是说这个的时候。。。还是先想办法安全离开这里吧？”女生说着，指了指天空，只见依丝卡们已经将他们完全的包围了起来。
　　“发现新的目标——东之魔王弗磊·阿尔塞伊，立刻进行排除……”天空中的依丝卡们口中机械话的说道。
　　“被算计了吗？这样的话，我也没有脱身的余地了呢。”磊哥苦笑着，缓缓的从花坛里站了起来，萦绕在他身边的魔力突然充满了杀气。“小姐，你可知道利用魔王的后果可是很严重的吗？”
　　“放心吧，只要你能把我们从这里平安的带走，之后我会给你一个合理的解释的。”女生显得很有自信。
　　“好吧，那么我就姑且听你吧。。。”说着，他缓缓的从魔法阵中抽出了弑血深红。“让我来为你们开辟一条道路吧。。。”
　　战斗的硝烟弥漫在整个学校中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六话 非法入侵
更新时间2008-12-15 7:43:13  字数：3440

　“喂。。。看见磊哥的样子了吗？”SUN指着窗外惊讶的呼喊道。
　　“这个。。。是COSPLAY吧。。。绝对的。。。”超豚兄弟咽了口口水。
　　“这么逼真？！那把剑也是假货咯。。。看起来很有压迫感的样子哎。”
　　“那是当然，这就是专业的COSPLAYER与一般COSPLAYER的区别，道具一定要越逼真，才越有感觉，明白？”
　　“。。。。。。”半信半疑的SUN不由的睁大了眼睛。
　　磊哥缓缓的将手中的剑举过了头顶。“让我一击结束战斗吧。”
　　伴随着黑色的魔力不断的向着弑血深红凝聚起来，整个校园都开始微微的颤动起来。
　　“住手，这里是神圣的校园，我能不允许你在这里任意妄为。”依姆校长大声的喊道。
　　“她说的对，弗磊叔叔，现在不是和她们纠缠的时候，多余的战斗是没有必要的。”
　　“切，真是麻烦呢，一会说要我把你和阿软安全带离这里，一会又说要避免不必要的战斗，你把我当白痴咯？”
　　“拜托了，您的话一定能够做的到，不是吗？”
　　注视着眼前的女生，磊哥不由的叹了口气。“真是的，以后这种差事我绝对不会做的！！”说着，他突然展开了身后的恶魔之翼，将阿软以及她包围了起来。
　　“抱歉了校长，感谢你让我在这所学校就读，我很珍惜作为学生在这里度过的那段时光，谢谢了。”说着，漆黑的羽翼将他们完全的包围在了其中。
　　学院的上空，成群的依丝卡已经摆出了进攻的架势，密集的攻击魔法阵全部指向了磊哥他们。随着吟唱的完毕，无数闪耀的能量弹密集的袭向了他们，顿时，校园中扬起了一大片的烟尘……
　　当烟尘渐渐散去之后，空旷的校园中，只留下了由于魔法攻击而产生的巨大弹坑。
　　“目标消失……”依丝卡们降落到面目全飞的花园之中，对现场进行了仔细的勘察。
　　“很抱歉，校长阁下，我们现在怀疑这所学校私藏天界重犯，因此要对这所学校进行戒严。”
　　“等一下，依丝卡老师，我们学校不可能会做出这种事情的！戒严什么的，是不是太偏激了一点？！”刚好赶到现场的贝少激动的说道。“本校一直……”
　　“你们对天界的裁定不满意吗？”
　　“可是。。。”贝少刚要反驳，却被依姆一把拉住。
　　“够了，我们对天界的裁定没有异议，不过学生们是无辜的，我希望你们能够放他们回家。”
　　“明白了，所有学生不进行扣押，只对老师以及相关人员进行扣押。”……
　　“哇塞，小姐，没想到你家真大呢。。。简直可以称的上是奢华了呢。。。”站在一所豪宅的围墙外，磊哥不由的咽了咽口水。
　　“很大吗？我觉得叔叔你住的城堡才叫大呢，而且豪华程度一点也不比他差吧？”女生说着，把昏睡中的阿软推到磊哥的身上。“事先申明哦，这里可不是我家哦，而是莱丽亚阿姨的家哦。”
　　“哎？！是她的家？！你和她很熟吗？还是。。。”磊哥小心的扶住了阿软。只见女生微笑着双手握住了眼前的铁门。
　　“你这是打算做什么？！”
　　“那还用说吗？当然是爬进去咯。”
　　“你。。。在搞笑吗？这个很明显算是非法入侵吧？”
　　女生停止了动作，转过头来。“恩，就是你说的那样。”
　　“。。。。。”
　　“还楞着干什么，一起来爬呀。”
　　“说的轻松，你难道要我背着阿软爬过去吗？！难度有点大哎。。”
　　“别这么说嘛，这点小事难不倒叔叔你的。”
　　“倒。。。我又不是万能的神。。。”磊哥说着，张开了翅膀。“用爬的不如用飞的，又方便又省力呢。”
　　“不要呀！！”女生突然从铁门上跳了下来，重重的压在了他的身上。
　　“哇。。。我的腰。。。要断了。。。绝对的。。。”磊哥被着突如其来的袭击压的翻起了白眼。
　　“千万不能用飞的，不然会触发这里的警备装置的。”
　　“哈？！警备装置？！很厉害的东西吗？”磊哥痛苦的支撑起了身体，小心的将倒在一旁的阿软扶了起来。
　　“那是非常恐怖的东西，以前你还被它很很的教训过的。”
　　“以前？我被教训？这孩子。。。傻了吧？我可是重来没来过她家哦。”
　　“恩恩，不是以前，是以后。。。”
　　“。。。不知所言。。。”
　　“总之小心翼翼的跟着我爬过去就是了。”说着，女孩再次攀上了铁门。
　　这算什么世道，为什么我要在这里做这么委琐的事情呢。。。这么想着，磊哥不由的背起了阿软，然后迅速的爬上了铁门。
　　在成功侵入了豪宅之后，女生熟门熟路的带着磊哥穿过了房子前的大花园，顺利的到达了房子的正门前。
　　“到了哦，现在怎么打算？把门撬开吗？”磊哥走上前去，用手拧了一下门把手，却纹丝不动。
　　“我们不走正门，我们要去下面。。”
　　“下面？！”
　　“恩。”女生缓缓的弯下了身体，把手按在了脚下的大理石地面上。“克鲁多尼亚家族之门，请在我的眼前开启吧。。。”
　　在她的呼唤下，脚下的大理石地面突然剧烈的震动起来，并缓缓的向下沉去。
　　“呼～这个是机关吗？！很悬乎的样子呢。”磊哥微微压低了身体，以便能在晃动的地面上站稳脚跟。
　　不知下降了多久，脚下的大理石终于安静下来。一个漆黑且深邃的通道出现在了他们的眼前。
　　“加油咯，还有一会就要到了。”女生说着，迈开了步子。同时，隧道两边出现了两点零星的火花，随即向前蔓延开来，将整个隧道照亮。
　　“先等一下。。。”磊哥一把拉住了女生的手。“我们现在要去哪？再这么漫无目的的跟着你走的话，我可实在是心里没底呢。”
　　“我们要去魔界。。。”女生轻轻的甩开了他的手。
　　“什么？！去魔界？为什么？怎么看你都应该是天界来的，为什么要投奔魔界，就因为我是魔王的关系吗？”
　　“恩，现在的情况下，魔界比天界安全的多。因为现在的天界已经被那个家伙完全控制了。”
　　“那个家伙？！谁？”
　　“塞罗德·希兰安杰特。”
　　“抱歉。。。我不认识。。。”
　　“别担心，你很快就有机会认识他了。”
　　“是吗？你似乎很肯定么？难道你能预知未来吗？”
　　“预知？不对，准确的说，是我把我所经历的未来说出来而已。”女生说着，迈开了步子。
　　“经历的未来？！别跟我说你是从未来来的。。。”磊哥加快的脚步追了上去。
　　“如果我这么说了的话，你会怎么办？”
　　“救命啊。。。我竟然和一个神经病一起交流了这么长时间。。。而且还跟着她非法入侵别人的家啊。。。”磊哥大声的说道。
　　“别闹了，弗磊叔叔，现在可不是开玩笑的时候。。。”
　　“别叫我叔叔。。。千万别这么叫了。”磊哥似乎对这个称呼很是苦恼。“既然你说你是从未来来的话，那么你又是谁呢？在这个世界。。。”
　　“看！我们终于到了。”女生停住了脚步。
　　“到什么地方了，你这么激动？”
　　在穿过狭长的通道后，一个宽敞的大厅赫然出现在他们的面前。大厅的四周刻满了奇异的文字和古怪的图案。而在它的中央，一道巨大的铁制拱门屹立在其中。
　　“这是？！穿界之门？！为什么还会有这种东西存在。。。残存的吗？”磊哥不由自主的迈出了步子。
　　“等一下，门的外围有很强的结界，靠近会有危险。”女生一把拉住了他。
　　“抱歉。。。我有些激动了，竟然能见到上世纪大战的遗留产物。”
　　“利用它的话，我们就可以随意的穿梭与人界与魔界之间了，不受到任何的限制。。。”女生说着，突然一头栽倒在了地上。
　　“喂？！你怎么？喂。。。”面对这突如其来的变故，磊哥顿时乱了阵脚。他慌张的将阿软安置在了一旁，然后将她扶了起来。“你这又是在搞什么名堂哎？？”他小心翼翼的将她身上披着的长袍揭开，只见殷红的鲜血已经将她的衬衣完全的染红，左肩的伤口正不断的向外涌着鲜血。
　　“伤的这么重，竟然还能一路走过来，她是怪物吗？”磊哥倒吸了一口凉气说道。
　　正当他不知所措的时候，四周用于照明的火焰纷纷熄灭，整个大厅顿时笼罩在了一片黑暗之中。
　　“啪嗒～啪嗒～啪嗒～啪嗒～”四个黑色的身影突入了大厅的内部。他们手中所握着的白刃在黑暗中散发的幽幽的寒光……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七话 罪恶的诱惑，塞法与磊哥
更新时间2008-12-17 7:49:05  字数：3094

　“砰——！”剑与剑的碰撞擦出了耀眼的火花，在那一瞬间，磊哥看清了来袭之人，那是四个身穿黑衣的魁梧大汉，左右手各握着一把修长的白刃，从他们的动作来看，每一个都是训练有素，经验丰富的专业杀手。
　　“真是会挑时间呢。。。”磊哥小心的将两个女生挡在了身后。
　　“砰——！砰——！”对方似乎完全不打算给他喘息的机会，四个人配合默契的向着他发起了连续的攻势。疲于招架的他光防守都显得很是吃力。
　　“都给我住手！”黑暗中，一个熟悉的声音传了过来。那些黑衣人不由的都停止了动作向后退去。
　　“怎么，不打了吗？”磊哥说着，一边警惕的注视着四周。
　　就在这时，大厅四周的火把被全部的点亮。刺眼的光芒让磊哥的眼睛一时有些难以适应。朦胧中，一个人影从通道中缓缓的走了出来。
　　“我还在想是谁这么大胆，非法闯入我家的地下室呢，原来是你啊。”只见塞法微笑着向他走来。
　　“你怎么会在这里，现在的话不是上课的时间么？”
　　“上课？学校都戒严了，还上什么课呢。”
　　“戒严。。。”
　　“我有一点很好奇，为什么你现在是这副模样，难道你原本就是魔族吗？”塞法仔细的打量着他。
　　“好吧，我确实是魔族，至于原因的话，恕我无可奉告。”
　　“对待魔族的话，我们家族一向是不会轻易的放过的。。。”
　　“怎么，想动手吗？”磊哥握紧了手中的剑。
　　“开玩笑的，别这么认真嘛，大家同学一场，我才不会那么死板呢。”他说着挥了挥手，身后的那几个黑衣人顿时不见了踪影。
　　“那么现在的话，先把她们两个搬到上面去吧。这个女生伤势比较重，看来需要紧急治疗。”磊哥说着转身想要抱起其中一个人。
　　“等一下。。。。”塞法突然跑了上来，一把挡在了阿软的面前。“包子姐姐由我来抱。”
　　“。。。。。。随便你吧。”磊哥摇了摇头，随即抱起了另外那个女生。
　　“YES，从野兽手中把姐姐救出来咯！”塞法抱起了阿软，得意的说道。
　　“。。。。。。”
　　豪宅的大厅里，刚从学校回来的莱丽亚正悠闲的喝着茶。
　　“喂！姐姐，我回来了！”塞法一边喊着，一边冲进了房间。
　　“弄明白了吗？到底是什么人侵入了地下密室。。。”她缓缓转过头来，“喂，你手中抱着什么东西啊？”
　　“不告诉你。。。”塞法说着，迈开步子向着自己的房间跑去。
　　“站住！跑这么快，一定带了什么不好的东西。。。。”莱丽亚说着，奋力追了上去，一把将他拽住。“这是。。。阿软？！”注视着塞法怀里熟睡的阿软，莱丽亚不由的大吃一惊。“为什么她会在这里？！难道闯入地下密室的就是她？！”
　　“你只说对了一半，其实她只是被我们带过去的而已。。。”身后突然出现的磊哥轻声的补充道。
　　“你？！为什么你们会来到我家。。。还你身上的角，还有背后的翅膀，怎么看都是魔族的样子。。。”
　　“现在先不说这些了，赶快把她安顿下来进行治疗吧。”他一边说着，一边小心的把怀里的女生轻轻的放在了大厅中的沙发上。
　　“她受伤了吗？伤在了哪里？”莱丽亚来到了沙发旁，小心的掀开了批在她身上的长袍。只见她身上的白色衬衣已经被鲜血染红了一大片。“竟然流了这么多血。。。看来伤口非常的深。”
　　她说着，迅速的解开了女生的上衣，那白皙的皮肤，纤细又不失丰满的身材让一旁的塞法和磊哥顿时面红耳赤起来。
　　“看什么看，男生全给我退出去！还有叫下人准备一些热毛巾和热水。。。速度要快。”
　　“哦！好。。。我知道了。”塞法说着抱着阿软，转身要往外走，磊哥则跟在了他的后面。
　　“等一下！把阿软先搬到我的房间去，你们可别动什么歪脑筋哦！不然的话。。。后果自负！”莱丽亚眼神中流露出了浓浓的杀气。
　　“是！绝对不会动什么歪脑筋的。。。”两个人齐声的回答道。
　　“还不快滚出去！！”
　　“。。。。。。”
　　在她的言语威胁下，两个人狼狈的跑了出去。
　　“真是的，为什么男生的脑子里总是在想那些乱七八糟的事情哎。。。”她一边抱怨着，一边脱下了她的衬衣，只见出血最严重的左肩上，出现了一个淡淡的黑色环印，在它的里面，伤口正以惊人的速度自我修复。当她再次审视伤口的时候，那个黑色的环印以及伤口已经全部的消失不见了。
　　这是什么？！为什么会有如此惊人的回复力。。。而且那个黑色的环印。。。总给人一种很不舒服的感觉。。。到底是什么呢。。。她思索着，几位女仆刚好将干净的毛巾以及热水送了进来……
　　当塞法和磊哥合力把阿软搬到了莱丽亚的房间之后，两个人终于松了口气。
　　“这里就是你姐姐的房间么？”磊哥疲倦依靠着床坐了下来。
　　“是呀，有什么问题吗？”塞法一屁股坐在了他的旁边。
　　“问题。。。？没有，完全没有问题。。只是比想象中来得更加女生化一些而已。”磊哥打量着房间里放满的那些绒毛娃娃说道。
　　“是吗？看来你还是第一次进女生的房间吧？”
　　“才不是呢，对我而言，进女生房间就和进自己的房间一样，完全都已经麻木了而已。”
　　“真的吗？我还真没感觉到呢。”塞法一副不屑的表情。
　　“没必要让你相信，反正那是事实就对了。”磊哥似乎也也不甘示弱。
　　就在两个人争的不可开交的时候，躺在床上的阿软突然缓缓的在莱丽亚的大床上翻了个声，同时嘴里发出了极其细微的呻吟声。
　　“！！听到了没有？！”塞法的耳朵已经完全的竖了起来。
　　“当然听到了，阿软那甜美的呻吟声！我怎么可能错过。。。”磊哥的耳朵也完全的竖了起来。
　　“这真是我在这个世界上听过的最美妙声音了！！”
　　“你是变态吗？”
　　“切，少虚伪了，你看你自己，连口水都流下来了！”
　　“哎？！”只见磊哥慌张的用手擦了擦自己的嘴。随即小心的转过头去，只见床上熟睡的阿软此时正侧着身体面对着他，那诱人的曲线，随着呼吸缓缓起伏的胸部，还有那微微敞开的领口，无不触动着磊哥每一寸的神经。“难道这就是对我的考验吗？！太可怕了！！简直是人间凶器啊！！”这么说着，磊哥突然用头猛烈的撞击地面。
　　一旁的塞法顿时被他举动所惊呆。
　　“你脑残了？！没事自残干嘛？要死的话可别死在这里哦。。”他不冷不热的说道。
　　“看那个，你还能冷静的下来吗？”磊哥停止了动作，然后用手指了指身后的窗。随即又开始疯狂的以头撞地。
　　“冷静什么？”塞法也跟着转过头去。只见阿软那诱人犯罪的睡姿，还有伴随着呼吸声带来的微甜的声音。塞法顿时石化在了原地。
　　“。。。。。。看来你也好不到哪去呢。”好不容易冷静下来的磊哥按着他的肩膀说道。
　　“我受不了了！我再也忍不住了！！”塞法猛的站了起来。
　　“你打算做什么？！”
　　“看到这副光景还无动于衷的人不是男人！”
　　“说的对！即使我们犯罪了，也并不说明我们意志不坚定。。。”
　　“要怪就怪。。。包子姐姐本身就是一个犯规的存在了！！”
　　此时的两人仿佛心灵相通一般，互相牢牢的握住了对方的手。
　　“那么，让我们踏出那禁忌的一步吧。。。”磊哥壮着胆说道。
　　“恩。。。”塞法坚定的点了点头。
　　面对丧失理智的两人，毫不知情的阿软又会如何呢……？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八话 来自未来的莉莉卡
更新时间2008-12-21 7:48:41  字数：3273

　“喂，既然打算做了，那就赶快动手吧。。。”磊哥红着眼说道。
　　“这个。。。还是你先请吧。。。”塞法说着，又把磊哥推到了前面。
　　“哎？不用了，反正先后都无所谓的，你先来好了。。。”他说着，又把塞法挡在了前面。
　　“别客气哎。。这种事情还是你来吧。。。”
　　“不，你来吧。。。”
　　“你来。。。”
　　就这样，两个人你推我我推你，谁也不肯第一个伸出咸猪手。
　　“好了好了。。。别麻烦了，我们石头剪刀布吧，谁输了谁上！”磊哥建议道。
　　“恩，这么也好。。。”塞法说着，伸出了手。
　　“石头、剪刀、布。。。。”
　　“YES，我赢了。”塞法激动的说道。
　　“切，只能硬着头皮上了。”磊哥挠了挠头，然后猥琐的搓了搓双上。“那么，阿软，请你千万不要怪我哟。。。”说着，他缓缓的魔爪伸了出来，渐渐逼近了熟睡中的阿软，就在他的手即将触及她那柔软的身体之时，塞法突然一把拽住了他。
　　“？？又怎么了？”
　　“算了。。。我想了想，还是让我先来吧。。。”
　　“不行。。。都已经说了让我先来的，这是既定事实了！不能反悔的。”
　　“可是你刚才还这么不情愿呢。。。。”
　　“刚才是刚才，现在是现在！”
　　“懒得和你吵，总之阿软的第一次我收下了。”磊哥说着，用身体把他挤到了后面。
　　“你别做梦了！我不会让你得逞的。。。”塞法显得有些急噪，猛的从身后抱住了他。
　　“你要干什么。。。快放手。。。”
　　“你别想。。。”
　　就在两人面目狰狞的扭打在一起之时，一个身影已经悄悄的逼近了他们。
　　“咚——咚——！”随着两声巨响，磊哥和塞法顿时被敲翻在了地上，脑袋上隆起的大包微微的冒着白烟。
　　“真是的一刻都不能对你们放松呢！”莱丽亚握着拳头，恶狠狠的说道。“你们两个！还不赶快给我滚出去！！”
　　面对几乎要喷火的她，磊哥和塞法只能夹着尾巴灰溜溜的逃离了她的房间。
　　看着两人离去的背影，她不禁摇了摇头。
　　“喂，阿软！你到底要睡到什么时候啊？赶快给我醒过来！”她说着，走到了床边，只见阿软依旧死死的躺在自己的床上一动不动。
　　“喂，醒一醒拉！喂。。。”她试着用手摇了摇她，但是依旧没有任何反应。
　　怎么搞的，看起来仿佛被某种力量强制送入了深度睡眠的状态。。。她这么想着，在阿软的额头释放了一个小型的诊断魔法阵。
　　“别费力了，到了明天早晨她才会醒过来。。。”一个声音从莱丽亚的背后传来。
　　“你。。。已经能动了吗？”她回过头去，只见那个女生出现在了房间的门前。
　　“这点小伤完全没什么问题，只要一段时间，就会自动愈合了。”女生说着，轻轻的将衬衣脱下，随即将绑在身上的绷带解开。原本有伤口的地方现在已经完全的愈合了，连一点痕迹也没留下。
　　“好惊人的回复力呢。。。天使都是这样的体质么？”
　　“应该不是的吧，我的体质比较特殊而已。”女生重新穿上了衣服。
　　“那么，能告诉我你是谁么？为什么会和阿软，还有磊哥他们来到这里？”
　　“穿界之门，传说中能够无视任何结界，随意穿越的强力道具。是上世纪北之魔王拉迪斯所创造出来的东西。”
　　“答非所问。。。”
　　“其实我们来这里的目的，就是为了能够使用它前往魔界。”
　　“什么？！你们疯了吗？竟然要去这么危险的地方？！”她猛的从床边站了起来。
　　“不对，就现在而言，天界才是最危险的。。。”
　　“你觉得我会相信你的话么？如果你因为做了什么事情而触犯了天界，那么，请不要把阿软他们也脱下水！”
　　“不对，事情并不是你想的那样，即使现在没有问题，以后天界的人还是会将阿软抓走的。”
　　“为什么？天界为什么要抓她？”
　　“这是一个阴谋，但是详细情况我不能告诉你。。。不能把你也牵连进去。。。”
　　“你的意思是不让我知道实情是为了保护我吗？”
　　“恩。。。”
　　“别开玩笑了，身为克鲁多尼亚家族的长女，竟然需要一个素不相识的人来保护。。。你这是在羞辱我吗？”莱丽亚显得有些愤怒。
　　“对不起，我无意冒犯您。。。而且，我们并非素不相识。。。”
　　“？？”
　　“还记得你和阿软一起在学院的森林中发现的那个小女孩么？”
　　“小女孩？你是说。。。莉莉卡？”
　　“恩，没错。”
　　“那孩子怎么了？”
　　“现在的话，应该天界的某处接受天使的课程呢。。。”
　　“为什么要说起她？”
　　“因为我就是她。。。”女生说着，轻轻的解开了束起的长发，金色的发丝如瀑布一般泻了下来。
　　“哈哈。。。哈哈哈。。。你觉得这个玩笑很有意思吗？”听完她的话，莱丽亚突然大笑了起来。“你说你是那个只会咿咿呀呀不会说话的莉莉卡？”
　　“没错，我就是她。。。”
　　“看来我们已经没什么好交流的呢。。。我不想和一个神智不正常的人说话。”莱丽亚转身想要走出房间。
　　“等一下，我并没有骗你，我是来自十年后的未来！”
　　“来自未来？”她停下了脚步，扭过头来看着她。“难道你想说十年之后你发明了时间机器，然后可以随意的穿梭于现在以及未来？”
　　“是的，你说的没错。”
　　“好吧，我觉得你确实应该休息一下了。。。”
　　“我说的是真的，而且开发时空传送装置的人就是莱丽亚阿姨你。。。”
　　“我？你说我发明了这个东西？”
　　“是的，通过构造复杂的时空魔法阵，对克鲁多尼亚家族所拥有的穿界之门进行改造，可以制造出时空穿越的效果。”女生认真的说道。
　　“好吧，就算你所说的都是真的，那么证据呢？如果你拿不出合理的证明的话，一切都是空谈。。。”
　　“这个纹章，可以证明吗？”女生说着，从口袋里掏出了一块白色的丝绸手帕，“这个手帕的话，阿姨你应该有印象吧。。”她说着，将手帕递到了莱丽亚的面前。
　　“！！为什么！为什么你会有这个东西？！”她紧张的接过了手帕，美丽的脸上突然泛起了红晕。“而且还是已经完成的完成品？！”
　　“如果我没记错的话，这条手帕是阿姨特地为阿软准备的吧？上面还刺上了爱心的图案和自己的名字，打算找个单独相处的机会送给她的吧？”
　　“你怎么知道的。。。”
　　“是未来的您亲口告诉我的。包括您对阿软的感情。。。”
　　“太荒谬了。。。这种事情怎么可能。。。”她向后退了几步，转身走到了自己房间的梳妆台前，然后小心翼翼的从台子的抽屉里那出了那条尚未完成的手帕。令人惊讶的是，两条手帕完全相同，连绣错的地方都完全一致。
　　“这下您可以相信我所说的话了吗？”
　　“。。。。。。”
　　“莱丽亚阿姨？？”
　　“抱歉。。。现在的我有些混乱。。。”她倚靠着梳妆台，显得有些疲惫。
　　“也许这听起来有些难以接受，不过，我这次来的目的就是为了要改变未来，把阿软从死亡的阴影中拯救出来。”莉莉卡平静的说道。
　　“拯救？难道未来，阿软会。。。”
　　“我不会让悲剧再次重演的。。。不论付出多少代价，我也要阻止那个人的计划。。。”
　　“我不明白。。。”
　　“莱丽亚阿姨，我希望你能够相信我。。。想要顺利回到魔界去的话，穿界之门是必不可少的。。。”
　　“这。。。”
　　“没关系，现在不必急于答复我，今天晚上请您好好的考虑一下吧。”
　　“。。。。。。”
　　“那么我先去休息了，连续的战斗让我有些疲倦了。。。那么阿软就麻烦您先照顾了。。。”她说着，便很快离开房间……
　　“改变。。。未来吗？”莱丽亚注视着熟睡的阿软，陷入了深深的沉思。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九话 起程——魔界
更新时间2008-12-23 16:56:31  字数：3818

　“。。。。。。这是在哪？”阿软微微的睁开了眼睛，窗外那刺眼的阳光照的她不由的眯起了眼睛。她缓缓的从床上坐了起来。“这是什么？？”
　　她的身旁的被子里鼓鼓囊囊呢，似乎有什么东西在里面。好奇的她，小心翼翼的把手伸了进去。
　　“恩～～”一个甜美的声音从里面传了出来，那柔软的触感，让阿软一下子僵住。
　　“是谁。。。？”她微微的深吸了一口气，然后用另一只手，将被子轻轻的掀起。“莱丽亚？！为什么会在这里。。。。”阿软惊讶的看着她，只见熟睡中的她正微曲着身子，依偎在自己的身边。
　　“早上了吗？”似乎是被阿软吵醒了，她迷茫的睁开了眼睛。
　　“啊？！抱歉，我不是有意的。。。”阿软连忙收回了自己的手。
　　“怎么样。。。身体有什么不适吗？”她似乎没注意到之前阿软的举动。
　　“我？”
　　“恩。”
　　“很好呀。。。感觉还不错。。。”
　　“那就好。。。”
　　“对了！依丝卡呢？！她在哪？还有。。。这里是哪？”
　　“这里是我的房间。”莱丽亚也从床上坐了起来。“是你女儿把你送到这里来的。”
　　“我女儿？！你在开玩笑吧？我现在还是单身。。。”
　　“我是说莉莉卡！”
　　“啊？莉莉卡？为什么她要把我送到这里来？”
　　“先起床吧。。。等见到了莉莉卡，她应该会告诉你一切的吧。”说完，她轻巧的跳下了床。
　　“这个。。。请问我的衣服在哪？”阿软打量着自己身上的花边蕾丝睡衣问道。
　　“因为太脏的缘故，我让下人们全部处理掉了。”
　　“哎？处理掉了。。。我女生的衣服本来就少了，再这么下去都快要绝迹了。。。”
　　“不就一件衣服嘛，至于这么激动吗？”她说着，轻轻的拍了拍手。几个身穿女仆装的侍女迅速的走了进来。
　　“小姐，请问有什么吩咐？”
　　“把她带到更衣室，帮她选几套合适的衣服替她换上，然后带到餐厅去。”
　　“明白了，小姐。”说着，几个女仆架住了阿软的双手，把她带了出去。
　　餐厅里，磊哥和塞法刚刚入坐。
　　“喂，你到底是什么东西？魔族吗？什么级别的？”塞法打量着磊哥。
　　“哈哈，想知道吗？说出来吓死你哦。”
　　“明白了，你不用说了，看你这白痴的样子，充其量量也就一小喽喽而已，不足为惧。”
　　“什么，竟然手我白痴？所以才说你们人类的智商实在是低下，连什么叫强大都感觉不出来。”
　　“强大？就你？抱歉。。。我还真没看出来。。。”塞法一脸不屑的样子。
　　“那只是因为我实在太低调，明白吗？我怕我的真实身份暴露的话，会引起恐慌哦。”
　　“恐慌？！你是认真的吗？难道你是魔族军队的将领？还是什么高级的巫医祭祀什么的？”
　　“错，我是魔界的。。。。”
　　“恩哼～～”一个声音打断了磊哥的讲话。只见莉莉卡慢慢的走进了餐厅。“抱歉，打扰你们讨论了，不过我有些话想要和磊哥说一下。”
　　“恩？和我？”
　　“是的。”
　　“那你们说吧，我去姐姐那边看看。”
　　“感谢。。。”
　　就这样，塞法步伐轻盈的走出了餐厅。
　　“说吧，你要跟我讲什么。”磊哥翘起了二郎腿。
　　“您是魔王的事情，我希望您能够对塞法他们保密。”
　　“为什么？”
　　“知道太多反而会将他们牵连进来。。”
　　“牵连进什么？到底会发生什么事情呢？”
　　“这个，我不能说，不过，您的话，很快就有机会知道一切了。”
　　“又是这套，看来你的保密主义还真是严格呢。”
　　“抱歉。。。”
　　“那么我们下一步该怎么办呢？回到魔界吗？”
　　“恩，寻找第四对羽翼。”
　　“羽翼？那是什么东西？”
　　“阿软的羽翼。”
　　“？？”
　　“还记得你和阿软在雷奥吉斯古代遗迹中所遇到的那个怪物吗？”
　　“恩。。。当然记得。”
　　“那就是阿软的第二对羽翼。”
　　“你说的时候那时进入阿软体内的那个能量体吗？”
　　“没错，在和索尔加的战斗中，她得到了第三对羽翼，现在只剩下最后一对羽翼了。”
　　“阿软难道有四对羽翼吗？”
　　“恩，一定要尽快收集到这第四对羽翼，否则的话，阿软的意识就会有被侵蚀的危险。。。”
　　“饿。。。被你说的我迷迷糊糊的。。。算了，总之就是到魔界去找回阿软的力量就可以，对吗？”
　　“是的。”
　　“那么你究竟是怎么知道。。。”
　　话没说完，只见莱丽亚带着阿软和塞法走进了餐厅。
　　“各位原来都已经到了。”她说着，安排让所有人都就位了。
　　“你！！！那个对依丝卡痛下杀手的家伙！！”一见到莉莉卡，阿软就显得格外的激动。
　　“等一下，别这么激动。”莱丽亚一把按住了她。“先听她把话说完。”
　　“。。。。。。”阿软重新坐回到了位置上。
　　“那么，我先自我介绍一下吧。我是来自十年后的未来。我的名字叫莉莉卡。”
　　“莉莉卡？！你说你是莉莉卡？！”除了莱丽亚之外，其他三个人都惊讶的从座位上站了起来。
　　“你是那个只会咿咿呀呀的那个莉莉卡？”塞法瞪大了眼睛说道。
　　“不会吧。。。外貌暂且不说，身材竟然变的这么火暴。。。”磊哥擦了擦口水。
　　“十年的时间可以使一个成长期的少女发生翻天覆地的变化，难道你们不知道吗？”莱丽亚微笑着说道。
　　“既然是莉莉卡的话，为什么会对依丝卡痛下毒手？！你不是一直很喜欢她的吗？”阿软大声的质问道。
　　“那才不是依丝卡呢，那只是一群没有灵魂的空壳！”
　　“一群空壳？！”
　　“阿软，那时你还处于昏迷之中，所还不知道，之后，有许多和依丝卡长的一模一样的家伙来到学校里面，她们的目标似乎你和莉莉卡。”莱丽亚解释道。
　　“很多的依丝卡？为什么会出现这种事情？”阿软问道。
　　“这都是塞罗德搞的鬼。”
　　“塞罗德？难道他对依丝卡做了些什么吗？”
　　“没关系，现在的话，他还不会伤害依丝卡。”
　　“告诉我，依丝卡现在在哪？”
　　“告诉你的话，你又能怎么样呢，凭现在的你就想去救她吗？整个天界现在都在通缉我们。”
　　“通缉我们？为什么。。。”
　　“现在解释这些已经没有用了，我们必须赶快找到你的第四对羽翼。。。”
　　“你。。怎么知道的。。。”阿软显得有些意外，不禁打量着眼前的莉莉卡。
　　“莱丽亚阿姨，我希望你能把穿界之门借给我们使用。”
　　“这。。。”莱丽亚显得有些犹豫。
　　“那，姐姐，就借他们吧，反正对我们来说也没什么大碍。”塞法在一旁劝说道。
　　“而且现在我们也没多少时间了，她们迟早会追到这里，到时候大家就都有危险了。”莉莉卡认真的说道。
　　“好吧。。。”莱丽亚终于点了点头。
　　“那么，在用完早餐后，我们就出发吧。”
　　“恩。。。”虽然口头上答应，但莱丽亚的眼睛明显的暗淡了下来。
　　一行人在用完早餐之后，便在下人的带领下，重新来到了放有穿界之门的地下大厅内。
　　“这个就是能穿过古冷丹之墙回到魔界的穿界之门吗？”注视着眼前的巨大拱门，阿软不由的楞住了。
　　“使用它的话，就可以随意的在人界与魔界之间穿梭了。这是我们克鲁多尼亚家族宝物之一。。”莱丽亚说着，漫步走到了门的旁边，只见门四周的结界被缓缓的消除了。沉重的大门缓缓的被开启，里面是一个黝黑的巨大通道。
　　“穿过它我们就能回到魔界去吗？”磊哥探头向门里面张望了一下。
　　“恩，但是我们并不知道会被送到魔界的哪里。因为另一边谁也没有去过。”
　　“没关系，只要能到魔界就可以了。”莉莉卡说着，毫不犹豫的迈开了步子，向着门内走去。“谢谢，你了，莱丽亚阿姨。。。”她突然回过头来，对着莱丽亚说道。
　　“谢就不必了，我只希望你能够保护阿软的安全。。。”
　　“放心吧，我一定会保护好她的。”
　　“。。。。。。”
　　说着，她纵身一跃，冲进了茫茫的黑洞之中。
　　“那么我也走咯。”磊哥也摆出了跳跃的姿势。
　　“等一下！”塞法突然拉住了他的手。
　　“？？”
　　“记得哦，如果包子姐姐遇到什么危险的话，我可绝对饶不了你哦。”
　　“放心吧，我可是魔界最强的保镖了，绝对不会让她遇到什么危险的。”
　　“切，别光只会说大话哦。”
　　“知道了，一切包在我身上了。”说完，他也纵身跳入了黑洞。
　　“那么我也去了。”留在最后的阿软小声的说道。“你们两个也保重了。。。”
　　“恩，包子姐姐你也是，一定要小心哦，磊哥绝对不是什么好人哦。。。千万别被他迷惑了。”
　　“。。。。。”
　　“那个。。。阿软。。。”莱丽亚突然拉住了阿软的手。“这个。。给你。。。”
　　“这是。。？”只见她把一个包装精美的盒子递给了阿软。
　　“好了。。赶快走拉。。。”她红着脸一把将阿软推进了黑洞中。
　　就这样，三人踏上了前往魔界的旅途……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十话 魔王陛下？！
更新时间2008-12-31 7:34:09  字数：3250

　“这个。。。我们还要在里面漂浮多久啊？”阿软担心的问道。在这黝黑空洞中，一行人已经漂浮了好几个小时了。
　　“不要着急，耐心一些，魔界的出口应该就在附近了。”莉莉卡回答道。
　　“喂喂，那些白色的漩涡是什么东西。”磊哥说着，将手指向了前方，只见许多大小不一，散发着白色光芒的旋涡正慢慢的向他们靠近。
　　“这是空间的乱流。。。如果被卷入其中的话，就很有可能被抛到异空间去！”
　　“那就是很危险咯。。。”
　　“还楞着做什么，赶快跑拉。。。”说着，她拉起阿软和磊哥的手，迅速的展开了白色的翅膀。
　　只见一个巨大的旋涡突然向着他们三人急速的袭来。
　　“！！这个乱流的速度。。。有些异常。。。”莉莉卡不由的加快了飞行的速度。
　　“小姐。。。那东西靠近拉。。。赶快使劲飞啊。。。。”眼看着巨大的旋涡几乎要将他们吞噬，磊哥大声的喊道。
　　“不行。。。带着两个人的话。。。有些吃力。。。速度提不起来。。。”莉莉卡话还没说完，巨大的旋涡已经将三个人完全的吞没了……
　　天空依旧是一片阴霾，狂风夹杂着雷鸣，肆意的横扫着大地。只见一座残破的黑色城堡屹立与风中
　　位于城堡上顶层的大礼堂内，一大群身穿黑色披风人们正聚集那里。在他们的前方，一个使用鲜血所勾画出的大型召唤阵正微微的泛着鲜红的光芒。
　　“这种荒谬的召唤仪式，真能召唤魔王吗？”其中的一个男子小声的向身边的人问道。
　　“也许能把，毕竟是那个被称为北之魔女人把大家聚集到这里，如果是她的话，也许真有什么办法也说不定。。。”
　　“北之魔女。。吗？这也许是我们魔王军最后的希望了。。。”
　　“恩。。。的确如此。”
　　就在这个时候，礼堂中的人们突然都安静了下来。一个身穿黑色晚礼服，气质非凡的女人缓缓的走了进来。修长的身材，天使般的面孔，以及那长到几乎可以触及地面的黑色秀发，不由的让所有的人都禁不住看呆了。
　　“这就是北之魔女吗？虽然她的美貌早有耳闻，但是没想到竟然会这么有姿色。。。”
　　“什么呀，你难道迷上她了？劝你还是死心吧，她之所以被称为北之魔女，那是因为和她扯上关系的人，几乎都死了，而且她似乎不会对任何的男人动心，即使再多的人追求她，也没听说过有哪个人成功的。。。”
　　“。。。。。。”
　　下面小声的议论似乎被她听见了，只见她微微一笑，继续的向前走着，最后在召唤阵前停住了脚步。
　　“一切都准备就绪了吗？”她小声的向着身边的随从问道。
　　“是的，小姐，一切都安排好了，就等仪式启动了。”
　　“那么就赶快开始吧。”
　　“是。。。”
　　随着魔法阵被完全的发动起，整座城堡都开始微微的颤动起来。
　　“全知全能的破坏神大人，请赐予我们新的主人。。。”
　　一个白色的旋涡出现在了召唤阵的上方，狂暴的气流席卷着整个大厅。
　　“看！有什么东西出现了！”人群中，一个人突然大喊起来。只见一个白色的身影渐渐的出现在了旋涡的中央。
　　“终于来了吗？我们的新魔王。。。”
　　风渐渐的平息下来，魔法阵也重新变为了暗红色。魔法阵的中央，一个女生倒在那里。
　　“全部都跪下，迎接我们的新主人。。。”被称为北之魔女的女人大声的呵斥道。
　　顿时，全场所有的人都俯身跪在了地上。
　　“。。。。。。我还以为自己要死掉了呢！”阿软慢慢的坐了起来。在她的眼前，黑压压的一大群人正跪倒在自己的面前。“总觉得。。。自己好象来到了一个不得了的地方了呢。”
　　“陛下，欢迎您来到北之魔王城。。。。我的名字叫安杰丽亚，我将会辅佐在您的身边。”女子恭敬的跪在了她的前方。
　　“北之魔王城？？你说这里是？”
　　“是的，您将作为这座城堡的新主人，也就是新的北之魔王。。。”
　　“啊？我？”
　　“对，就是您。”
　　“这个。。。是在开玩笑吧。。。”阿软四下看了看，发现磊哥和莉莉卡并不在这里。难道是因为刚才的那个旋涡。。。导致我们冲散了？
　　“当然不是在开玩笑。从现在起，我们北之魔王军将全部听命于你，你就是我们的主人，同时，你也有义务带领我们击溃北之国的其他叛乱势力。。。”她的话里，没有半点玩笑的意思。
　　“为什么，为什么要选我呢？”
　　“因为您是受到我们召唤而来的。。。”
　　“召唤。。？不对，不对。。。我只是偶然掉到这里而已拉。”
　　“这个世界上一切的事件都非偶然，而是必然，所以，您成为我们的新魔王也是必然的。”
　　“可是。。。。”
　　“陛下万岁！！陛下万岁！！！”只见台下的人全都欢呼起来。
　　“请您不要再推脱了。”
　　“。。。。。。”
　　“砰——！”猛烈的爆破声响彻整个礼堂。只见顶上的天花板被炸出了一个大窟窿，许多全副武装的士兵从上方一拥而下。
　　“可恶！召唤仪式的事情这么快就被发现了吗？！”安杰丽亚突然站了起来，用身体护在了阿软的前面。
　　“快！目标只有一个，就是站在祭坛中央的那个丫头！！”为首的士兵大声的喊到。
　　“他们的目标陛下！！大家不要惊慌！保护陛下！！”女子说着，迅速的拉起了阿软的手。“快！走这里！”她用手在祭坛后方的墙壁上轻轻的一抹，一道方型的通道出现在了两人的面前……
　　在幽暗狭长的走道中，阿软紧紧的跟随着安杰丽亚。
　　“刚才那些家伙。。。是什么人？”
　　“没错的话，应该是西卡尔派来的刺客。”
　　“西卡尔？坏人吗？”
　　“臭名昭著的叛军头头，原本是北之国的贵族，自从上世纪拉迪斯大人被天界的那个八翼天使封印起来以后，他就率先起兵叛变，并且组织了自命魔王军的伪军部队，想要控制整个北之国。”
　　“你的意思是我也要卷入这场权利的斗争吗？”
　　“放心吧，陛下，我们无论如何都会保护您的安危，不会让他们动您一根毫毛的。”
　　“这个。。。我想来想去，还是算了吧，突然就让我当魔王什么的，我压根就不是什么魔族哎，而且。。。”
　　“没关系，不论你是谁，是什么种族，那都已经不重要了，我们所需要的是一为精神领袖。”
　　“精神上的领导者。。？！”
　　“是的，现在的魔王军所缺少的，就是一个能领导他们的人。”
　　“那么就你来做好了。。。”
　　“这不可能，没有通过正统的仪式权利的人，是无法指挥魔王军的。”
　　“正统的仪式？就是之前那个召唤？”
　　“不错。”
　　“。。。。。。”
　　很快，两人来到了走廊的尽头，一扇大门出现在两人的眼前。
　　“好了，穿过这扇门，就能到达城堡的外围了，之后与其他的魔王军汇合就安全了。”她说着，伸手想要去推开大门。
　　“等一下，我能不能问一个小小的问题呢？”
　　“您请说。”
　　“这个。。。假如有机会的话，我是说假如哦。。。你们遇到了那个封印拉迪斯的八翼天使，你们会怎么办？”
　　“当然是将她从这个世界上抹消掉咯。。。。”安杰丽亚的话语中流露出难以抑制的杀气。
　　“。。。。。。”阿软不由的倒吸了一口凉气。
　　“那么，还有什么问题吗？”
　　“不了。。。没问题了。”
　　眼前的大门被缓缓的打开了，城堡外围，是一片宽广而又贫瘠的平原。
　　“奇怪。。。为什么会一个人也没有，我记得这里的话应该有一名负责接应的守卫才对。。。”安杰丽亚警觉的打量着四周。
　　“哈哈哈哈——可爱的小猫咪们，你们终于来了，我可是在这里等了很久了呢。”一个男子大笑着出现在两人的眼前，同时，无数手持尖刀的刺客，也将他们重重的包围了起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一话 深入敌穴、阿软的贞操危机！？
更新时间2009-1-3 11:26:16  字数：3858

　“怎么，还想要抵抗吗？我劝你们还是投降吧，既然长了这么可爱的脸蛋，就不应该打打杀杀的，乖乖的被男人疼爱就行了。”男子冷笑着注视着两人。
　　“喂。。。安杰丽亚，现在怎么办呀？”阿软小声的问道。
　　“好吧，你说的没错，我们投降。。。请不要伤害我们。”安杰丽亚突然大声的对着那男子说道。
　　“嘛，这才对。其实我也不想伤害你们两个美人，你们愿意合作的话，真是太好了呢，西卡尔大人也一定会很高兴的。”说着，他挥了挥手。身边的那些士兵迅速的冲了上去，将两人用铁链绑了起来。见二人丝毫没有抵抗，男子显得很愉快。“弟兄们！把她们押上车！我们可以回去找西卡尔大人领赏了！”
　　“喔～～！”……
　　巨大的铁皮战车在荒漠上飞驰，扬起一大片尘土。
　　“安杰丽亚。。。我们现在该怎么办啊。。。”坐在漆黑的车厢内，阿软显得有些无助。
　　“。。。。。。”她并没有回答她，似乎在沉思些什么。
　　“喂！我说。。。”
　　“嘘——”她突然用手捂住了阿软的嘴。
　　“？！”
　　“安静一些，仔细听。。。”她小声的说道。
　　“唔！”阿软点了点头。外面，只听见负责看守她们的士兵正在闲聊。
　　“嘿！兄弟，这次咱们是不是走运了？抓到的那两个美人似乎很值钱的样子。”
　　“那当然，其中一个是那个有名的北之魔女。”
　　“哎？！那另外一个呢？”
　　“根据探子的回报，另一个似乎就是这次仪式所召唤来的新魔王。”
　　“新魔王？！那个丫头？！”
　　“当然，这可是他们魔王军里面的人说的。”
　　“真不敢相信。。。那群人也一定疯了，以为拉迪斯所留下的召唤阵就可以替他们找到新主人吗？真可笑！”
　　“哈哈。。。”
　　两人似乎同时笑了起来。
　　“切，果然在魔王军的队伍里有西卡尔的走狗呢，难怪我们的行踪对方总是能如此轻易的知道，原来就是这个原因。。。”安杰丽亚的声音中，弥漫着浓浓的杀气。
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“如果没出什么问题的话，我们应该被送到西卡尔的老巢。在那里，就能见到西卡尔那只老狐狸了。”
　　“见他？为什么啊？”
　　“作为叛军的头领，他一直将自己隐藏的很好，几乎从不在正式场合露面，说来惭愧，我们连他具体长什么模样也不太清楚。”
　　“难道你是故意被抓起来的？”
　　“当然，这样是见到西卡尔最快的方法了！”
　　“。。。。。。”
　　“您请放心，我绝对不会让他们动您一根毫毛的。”
　　“希望如此。。。”
　　铁皮战车继续在荒漠上飞驰着，一座梯型的巨大要塞出现在了它的前方。在要塞的最前端，巨大的石门被缓缓的拉起，露出了一条幽深的通道。战车渐渐减慢了速度，缓缓的驶入了其中……
　　当战车停稳后，一个蓝头发的少女微笑着走了过去，额头中间那小小的尖角显得格外引人注意。
　　“哟！你们可算回来了呢。。。”女孩向着车上走下来的士兵们打招呼道。
　　“这不是小茜茜嘛，一段时间不见，真是越长越漂亮了呢。”带队的男子嬉笑着走了上去，用手在她屁股上狠狠的捏了一把。
　　“呀～～讨厌！”女孩红着脸，一把将他的手甩开。“真是的！少女的身体可是不能随便乱摸的！！我可是要收钱的哟。”
　　“好呀，只要你开个价，我一定把你买下来！”男子淫笑着凑了上去。
　　“讨厌！我可是非卖品哟。”她一把将他推开。
　　就在这时，阿软与安杰丽亚刚好被两个士兵压下了车。
　　“咦？你在车里藏了两个这么漂亮的人啊？”那个被叫做小茜茜的女孩显得很好奇。
　　“哦，你说她们啊，她们就是这次的猎物拉。”
　　“哎？难道就是那个新召唤的魔王？！”
　　“宾果！答对了！就是那个看起来很柔弱的女人。。。”
　　“啊？你在开玩笑吗？就是她？”
　　“你觉得我会骗你吗？”
　　“。。。。。。”
　　“不过一开始我也觉得很惊讶呢，魔王军那群人头脑一定有问题了。。。选魔王的话，至少要找一个看起来有威慑力的吧。。。”
　　“她当魔王的话，也许会很有意思哦。”女孩小声的说道。
　　“哎？你刚才说什么？”
　　“不，没什么。你赶快去见西卡尔大人吧，他已经在里面等候你多时了。”
　　“哦，那我就先去了。。。”
　　“对了，这两个人先交给我来押送吧。”
　　“可以是可以，不过你可别打什么歪主义哦，我还等着拿她们去找西卡尔大人领赏呢。”
　　“好拉，我知道了！你快去吧。”
　　“哦。。。”说完，男子带着他的部下迅速的向着要塞深处走去。
　　“喂，你们两个，赶快把她们两个的铁链解开！”女孩用命令的口气向着负责看押阿软他们的士兵说道。
　　“哎？这不行吧，万一她们。。。”士兵显的有些意外。
　　“真是！这么粗糙的链子，会把她们柔嫩的皮肤摸破的！你们怎么都不知道怜香惜玉呢！”
　　“可是这么做的话。。。”
　　“不要废话了！赶快照做拉！一切责任我负责！”
　　“是。。。”
　　见实在拗不过她，士兵们只能乖乖的解开了阿软她们身上的铁链。
　　“恩。。。这才乖嘛。”女孩微笑着说道。
　　“呼～可算轻松了呢，真是谢谢你了。。。”阿软舒展了一下四肢，随即对着那女孩说道。
　　“哈，你可真是个怪人。。。竟然会向敌人道谢。。。”
　　“这。。。对于帮助自己的人，表达谢意我觉得是应该的。。。不论对方是谁。。。”
　　“那么就用你的身体来感谢我吧？”女孩说着，用双手轻轻的挽住了她的脖子，并用暧mei的眼神看着她。
　　“哎？！”阿软的脸一下子红透了。
　　“哈哈，真可爱呢。我开玩笑的拉！”她一边说着，一边向着阿软扮了个鬼脸。
　　“。。。。。。”
　　“咦，这位漂亮的大姐姐怎么一直不说话呢？”女孩转过头去，注视着一旁默不做声的安杰丽亚。
　　“抱歉。。。我可不是那种会向敌人道谢的人。”安杰丽亚冷冷的回答道。
　　“真冷淡呢。。。”女孩不由的皱了皱眉头。
　　“茜茜小姐。。。西卡尔大人要求见这两个人。”负责传话的士兵小声的在她耳边说道。
　　“恩，我知道了，这就把她们带过去。”
　　就这样，在女孩的带领下，阿软她们在盘旋曲折的小道中走了很长的时间，终于来到了一个较为宽敞的房间中。
　　“西卡尔大人，就是她们了。。。。”
　　只见将阿软他们捕获的男子此时正恭敬的单膝跪地，在他的前面，摆者一张宽敞的大沙发。沙发的上面，一个臃肿的胖男人拥着两个丰满的女郎淫邪的打量着阿软她们。
　　“哇哈哈哈哈哈——！”西卡尔大笑着说道。“北之魔女和新的魔王陛下一起抓来了呢，干的不错！我会重重的赏赐你的。”
　　“感谢大人恩赐。。。”
　　“好，你先退下吧。”
　　“是，属下告退。。。”
　　“那么我也走咯，你们两个好自为知吧。。。”女孩说着，微笑着走出了房间。
　　“好了，就剩我们了呢，美人！让我好好品尝吧！”只见西卡尔突然从沙发上站了起来，肥厚的双手如同鞭子一般甩向了她们。
　　“啊。。。好痛苦。。。”那韧性十足的双手牢牢的将两人捆住，随即向着他拖去。
　　此时的阿软连呼吸都觉得十分的困难，整个人似乎要被捏碎一般。
　　“恩。。。真香呢，你这么可爱，当魔王简直太可惜了。”西卡尔说着，一边贪婪的用鼻子在阿软的身上肆意的闻着。
　　“好恶心！快放开我！！”阿软一边说着，一边奋力的挣扎着。
　　“真可爱呢，你越是挣扎，我就越想要把你吃掉呢！”西卡尔说着，从身后延伸出了许多紫色的触手，灵巧的解开了阿软衣服。
　　“啊！住手。。。。”湿滑的触手摩擦着自己的身体，让阿软觉得格外的恶心。。
　　“到此为止了！”安杰丽亚大声的说道。
　　“什么？！你是怎么挣脱的！？”只见原本被西卡尔另外一只手抓住的她，此时已经飞在了他的正上方。“可恶！别小看我！”西卡尔显得有些愤怒，无数的触手仿佛利剑一般伸向了她。
　　“知道为什么我会被称为北之魔女。。吗？”面对密集的触手，安杰丽亚平静的说道。
　　“？！”在触手触及她的那一瞬间，仿佛风化一般，化做了无数的粉末。同时，西卡尔的身体也同样开始风化起来。“你对我做了什么！！！”
　　“对于一个快要死的人，没必要知道那么多。”安杰丽亚的话语如此的冰冷，让一旁的阿软也不由的打了个冷颤。
　　“可恶。。。为什么。。。为什么。。。”西卡尔哀号着，最终完全的化做了粉末……
　　“他死了吗？”阿软小声的问道。
　　“恩。”
　　“吓死我了，我还以为自己真的要被侵犯了呢。。。”她后怕的说道。
　　突然，房间的门被猛的打开了，只见之前的那个女孩一边鼓掌，一边微笑着走了进来。
　　“刚才的战斗，实在太精彩了！”
　　“啊。。。你是刚才那个小姐。。。”阿软松了一口气。
　　“等一下，别靠近她。”安杰丽亚说着，用身体挡在了阿软的面前。
　　“能如此轻易的干掉我的替身，和我想的一样，你们果然很有意思呢。”
　　女孩的渐渐收敛起了笑容……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二话 茜卡尔的考验
更新时间2009-1-6 7:37:13  字数：3067

　“替身？你的意思是，你才是真正的西卡尔？”安杰丽亚冷冷的看着她。
　　“不对哦，是茜卡尔才对呢。”女孩微笑着向她们走来。
　　“别开玩笑了，北之国最大的叛军势力是由一个小女孩来领导？”
　　“那么你也不是一样，身为女流之辈，不但将全国各地的残余魔王军势力集结起来与各地叛军交战，并且还获得了北之魔女的称号。这么看来，我还远远不及你呢。”
　　“恭维的话就不必了，既然你就是西卡尔的话，为什么要向我们表明自己的身份呢？据我所知，西卡尔是个十分小心谨慎的人，就连他的部下都不清楚他的真面目。。。为什么。。。”
　　“因为觉得很有意思。”
　　“什么？”
　　“我对你很有兴趣。”女孩说着，把目光投向了一旁的阿软。
　　“对我有兴趣？”阿软意外的说道。
　　“如果是在打魔王陛下的主意的话，我劝你还是死心吧，我绝对不会让你动她一个汗毛的。”安杰丽亚迅速的摆开了战斗的架势。
　　“哎呀呀，真不知道你哪来的自信呢，你可别忘了哦，这里可是我的地盘，一切由我说了算呢。”茜卡尔缓缓的举起了双手，大厅内的地面上出现了一个耀眼的魔法阵。
　　“这个是？！结界？！”
　　无形的屏障如同膨胀的气球一般从她们的脚下扩张开来，将阿软和茜卡尔包围了起来，而将安杰丽亚一个人排除在外。
　　“安杰丽亚！！”阿软拼命想要拉住她，却还是没能来的及。无形的结界将她与自己完全的隔绝成了两个空间。
　　“可恶！我实在太大意了。”面对如同镜面一般光滑结界，安杰丽亚完全没了办法，而结界内部的情况无法知晓。愤怒的她用拳头狠狠的砸向了它。
　　“好了，现在就只剩我们两个了。碍事的人被排除在了外面。”茜卡尔微笑着走到了阿软的面前。
　　“你想怎么样？”阿软向后退了几步。
　　“我前面就说过了，如果是你的话，也许会很有意思。”
　　“我？”
　　“对，由你来成为新的北之魔王。”
　　“我不要。。。我现在可没时间考虑别的事情。”
　　“哦？真意外哎，我还是第一次听说有人不想当魔王呢。”
　　“我没开玩笑，我来魔界还有很多事情要做！”
　　“说来听听，究竟是什么事情比当魔王还重要？”
　　“抱歉，我不能告诉你。”
　　“没意思，既然你不想当魔王的话，那我只能亲手把你解决掉了呢。”茜卡尔一边微笑，一边从空间的夹缝中抽出了一把巨大的黑色斩刀，雾状的黑色魔力围绕在剑的四周，空气中弥漫着浓浓的杀意。。。
　　“等一下。。。有话好好说。。。”见对方突然变脸，阿软不由的打了个冷颤。“当魔王的事情能不能等我把手头的事情办完了，再。。。”
　　“多说无益！”茜卡尔的刀在毫无征兆的情况下劈向了她。
　　“！！！”出于本能反应，阿软迅速的展开了六枚羽翼，灵巧的避开了她的攻击。
　　“哎呀？！你竟然是天使。。。”眼看着阿软那六枚闪耀着光芒的羽翼，茜卡尔吃惊的表情溢于言表。
　　“所以我说了嘛，我才不想当什么魔王呢。。。”阿软委屈的说道。
　　“啊哈哈。。。这个玩笑可开大了呢。。。哈哈。。。。堂堂的北之魔王军竟然召唤出了天使来作为自己的魔王。。。不行了。。。我笑的肚子痛了。。。”只见茜卡尔也顾不得手中的武器了，双手抱腹，一屁股做在地上大笑起来。
　　“喂，别笑了。。。有这么好笑吗？”阿软迅速的将翅膀收了起来。
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　过了好一会，茜卡尔终于平静了下来，扶着刀站了起来。
　　“笑够了吗？”阿软苦着脸问道。
　　“恩。。。够了。”
　　“那可以放我走了吗？”
　　“这件事情北之魔女知道吗？”
　　“她？大概不知道吧。”
　　“那你打算告诉她吗？”
　　“这。。。如果告诉她的话，我大概会被她杀掉的吧。。。”
　　“恩，说的没错，那么，我们继续吧。”茜卡尔说着，重新举起了手中的刀。
　　“还打？为什么，我们没有战斗的理由吧？”
　　“虽然不知道你来魔界想要做什么，但是如果你成为魔王的话，无论你想做什么都会变的轻而易举。”
　　“你什么意思？”
　　“打败我吧，如果你能打败我，那么我会宣誓效忠于你，帮助你成为真正的北之魔王，另外，你的小秘密我也会帮你保守的哦。”
　　“。。。。。。为什么要帮助我？你的目的是什么？”
　　“目的？没有的事，只是太无聊了而已，而且你这么有自信？可以打败我？”
　　“这。。。我尽力吧。。。”阿软四下看了看，一根金属制的蜡烛台的秆子进入了她的视野。“这个先借用一下吧。。。”她拿起了棍子，如同握剑一般握住了它，同时，身后的翅膀在光芒中徐徐展开。“放马过来吧。”
　　“你就拿那东西做武器吗？少瞧不起人了！！”阿软的举动似乎触怒了茜卡尔，只见她一个启动，整个人便消失在阿软的眼前。
　　“砰——砰——！”巨大的砍痕如同凭空出现一般，出现在大厅的地面上，并不断的向着阿软逼近。当砍痕终于触及到阿软的同时，她的身影也如同残像般消失不见。房间里只能到金属间不断碰撞所产生的鸣响。
　　“啪——”伴随着一声清脆的断裂声，阿软和茜卡尔同时出现在了大厅的左右两侧。
　　“反应速度以及剑术的技巧算是合格了呢。”茜卡尔缓缓的将手中的斩刀收了起来。
　　“多谢。。。”阿软看了看手中断成两截的金属棒，不由的苦笑道。
　　“你还有什么招数啊？尽量使出来吧。六翼天使的实力应该远不止这些吧？”
　　“这。。。还有一招，不过在这里用不太合适吧。。。还是别再打下去了。”
　　“来呀，想要让我认同你的话，就使出全力来和我打吧！”茜卡尔说着，在身边召唤出了攻击魔法阵，“直到我们两个人有一方无法战斗为止，在那之前，我是不会停止攻击的。”
　　只见魔法阵高速的旋转了起来，如同吐着火舌的机枪一般，将密集的魔法弹射向了阿软。
　　面对迎面而来的魔法攻击，阿软只是一动不动的站在原地似乎在等待着些什么。突然，她猛的将手中的金属棒高举过了头顶。
　　“嗜魂斩！！！”伴随着她的声音，数十米长的巨大黑色剑气凌空斩下，将四周的结界，连同整个要塞轻易的一分为二。。。。
　　“哎。。。是不是做的太过火了一些。。。”阿软吐了吐舌头。
　　茜卡尔呆呆的跪坐在了地上，在她身旁几公分的地方，是那惊人剑气所留下深深的切口。
　　“你还好吧？放心吧，我已经有意砍偏了。。。应该没什么大问题吧。。。”阿软说着，关切的跑到了她的身边。
　　“哇。。。。”只见回过神来的茜卡尔突然放声大哭起来，这让阿软顿时不知所措起来。
　　“陛下。。。您不要紧吧？”安杰丽亚迅速的跑到了她的身边。
　　“哦，我没事。。。”
　　“刚才那巨大的魔力是怎么回事。。。难道是？”
　　“啊。。。这个茜卡尔小姐她说想加入我们。。。。”阿软打岔道。
　　“什么？叛军要加入我们？”
　　“恩。不行吗？”
　　“不，这样对我们来说反而是一件好事，不但壮大的魔王军本身，同时又能给予其他的叛军威慑感。”
　　“恩，实在太好了。那么，茜卡尔小姐。。。以后我们就是一伙的了。。”阿软微笑着，向着哭泣的茜卡尔伸出了手……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三话 来自北之国的邀请函
更新时间2009-1-8 7:47:23  字数：3290

　在修整一新的北之魔王城中，阿软正独自一人做在大殿中央的王座上。
　　“哎。。。。到魔界来都已经是第四个星期了。。。我到底在做什么呀。。。”她叹了口气。“磊哥和莉莉卡他们现在在哪啊？不知道有没有遇到什么危险。。。”
　　就在她一蹶不振之际，安杰丽亚缓缓的走进了大殿。
　　“陛下，现在请让我汇报一下这几周魔王军所取得的进展吧。”安杰丽亚注视着她。“由于茜卡尔残余部队的加入，外加上您的威名威慑力，许多叛军已经主动前来投降了。。。”
　　“等等，我的威名？！什么威名啊？”
　　“就是您独自一人就剿灭整个茜卡尔叛军的事情呀。”
　　“有这么回事吗？我怎么完全没印象。。。”
　　“那座被斩成两半的要塞不就是最好的证明么？”
　　“那个。。。是意外拉，意外。。。”
　　“不用谦虚了，您的实力大家都已经知道了。”
　　“。。。。。。”阿软苦笑着摇了摇头。“不说这个了，茜卡尔人呢？怎么没见到她？”
　　“现在的话，她应该正在带领魔王军四处征战吧。。”
　　“和余下的叛军吗？”
　　“是的，现在全国基本都已经统一了，只剩小部分余党仍然顽强抵抗，不过投降也不过是迟早的事情。”她说着，迅速的将手中的记事本打开。“等会就会举行您的加冕仪式，到时候。。。”
　　话没说完，只见阿软慢慢的从座位上站了起来。
　　“陛下，请问您要去哪？”
　　“去哪？当然离开这里咯。。。”
　　“为什么？”
　　“之前不是说了嘛，我的任务就是带领你们统一全国，现在任务也完成了，我也有自己的事情要做哎。。。”
　　“你这么说实在太不负责了，仅仅只是统一全国是远远不够的。。。身为魔王还有职责管理整个国家。。。”
　　“停——！这些道理和我说了也没用，我现在的首要任务找到我失散的两个伙伴，没有闲心管别的事情。”
　　“您真的决定了吗？”
　　“恩，抱歉了。。。”
　　“好吧，既然您决定了，那么我也无法强求您。我这就派信使前往其他三国。。。”
　　“恩？派信使去其他三国？”
　　“请问您有什么疑问吗？”
　　“为什么要派人去那？”
　　“因为加冕仪式邀请函已经发给了其他的三位魔王。”
　　“对哦，怎么这么笨。。。要找磊哥的话，直接找东之魔王就是了。。。”阿软猛的拍了拍自己的脑袋。
　　“您要找东之魔王吗？”
　　“恩，我要找的就是他。希望莉莉卡也和他在一起。。。”
　　“那么，您还是留下来参加加冕仪式吧，这是见到其他魔王的最快途径。。”
　　“。。。。。。”
　　“除了东之魔王外，其他两位魔王也会前来。。。”
　　“等等，你说其他两位魔王？西之魔王也会来？！”阿软诧异的问道。
　　“恩，这是当然的，说来也巧，西之魔王也是最近才即位。”
　　“果然是这样吗？”阿软意味深长的说道。
　　“这么说来，您和他似乎都有着相同的境遇。”
　　“这话怎么说？”
　　“似乎前人西之魔王以及大部分的军队在一夜间下落不明。导致西之国内部一下子处于瘫痪状态，境况就和之前我们的北之国差不多。”
　　“恩，接着说下去。”
　　“突然，一个自称继承了西之魔王力量的年轻人出现了。他率领着一批强大到令人困惑军队，在短短几天的时间里就完全统一了西之国。”
　　“呼～听起来好象很厉害呢。”
　　“您也不赖呢。。。”
　　“不，我其实没做什么。。。”
　　“那么您现在是决定留下来咯？”
　　“这。。。”阿软犹豫了一下，最终还是点头同意了。
　　“那么，我这就下去为您准备。。。”
　　安杰丽亚的嘴角微微的扬起，显得非常高兴……
　　在西之魔王城的废墟里，一个男子正坐在残破的王座上，由于光线不足的关系，很难看清男子的模样，只是在不远处，有一把白色的大剑深深的插进了大理石的地面上。
　　“你来这里做什么？”男子微微抬起了头，只见一个娇小的身影出现在了他的面前。
　　“给，这是来自北之国的邀请函。”昏暗的光线穿过废墟的缝隙，映照出来者的模样，不是别人，正是失踪以久的青龙。
　　“我对这东西没兴趣。。。”男子瞄了一眼她手中的黑色信封，然后把脑袋扭向了一旁。
　　“如果我告诉你阿软就是新的北之魔王呢？”
　　“什么？！”听到阿软的名字，男子的身体如同过电一般震了一下。
　　“拿去吧，主人说了，你只要去和几只猎物打下招呼就可以，不必做的太过火。”
　　“打招呼是么？那还真是有意思呢。。。。”男子在黑暗中幽幽的微笑着。
　　“那么就期待你的表现了。。。”说完，青龙的身影渐渐消失在了黑暗之中……
　　“喂！姐姐！！快点放我出去呀！！”夕维奋力的敲打着房间门。“为什么要把我关起来啊！你究竟在盘算些什么呀！”
　　“真是的，还没进城堡就能听到你大吵大闹的声音！看来你精神还是好的很嘛！”CLCL的声音从门外响起。
　　“快放我出去拉！！”夕维说着，用脚狠狠踹了踹大门。
　　终于，那厚实的房门缓缓的被打开了，只见CLCL面带微笑的走进了房间，与此同时，几个侍女也跟着走了进来。
　　“为什么在学校把我迷昏了，然后带回魔界啊？人界是不是发生了些什么？！阿软她是不是遇到什么危险了？”夕维显得很激动。
　　“放心吧，阿软的话，有那个人保护着，绝对不会有事情的。”CLCL将她一把按到了椅子上。
　　“完全不知道你在说些什么。”
　　“你不必知道，总之，这段时间，我已经调查到她想要的东西在哪里了。”
　　“那个人？到底是谁啊？”
　　“怎么说呢，应该是另外一个阿软吧？”
　　“啊？那阿软怎么了？”
　　“现在的话，我们就要去见她。”
　　“现在？！阿软在魔界？”
　　“恩，父亲已经收到请贴了，我已经帮你准备好参加宴会所用的衣服了。”
　　“等等，我都糊涂了。。。为什么阿软会在魔界？而且现在我们又要去参加什么宴会？”
　　“别问了这么多了，赶快换衣服吧，一切的事情我会在路上告诉你的。”
　　“。。。。。。”虽然有些莫名奇妙，但是夕维还是照着她的话做了。
　　东之魔王城的地牢里，磊哥被独自一人关在了一间特别加固的牢房里。伴随着脚步声在监狱的回廊中响起，坐在地上的磊哥微微抬起了头。
　　“怎么样，有没有反省的意思了？”铁门外芙蒂娜笑着注释着他。
　　“我晕，就算我喜欢逃跑，你也不能把我关起来吧。。。我歹我也算是堂堂一个魔王吧。。。”
　　“魔王又怎么样，整天就知道往人界跑，完全不顾及国家大事的人怎么算的上是魔王呢？”
　　“拜托。。。你这么辛苦跑过来，难道就是为了跟我说教的吗？”
　　“哎。。。我已经对你没想法了。”她无奈的摇了摇头将一个黑色的信封丢进了牢房中。
　　“这是什么？请贴？”磊哥从地上拣起了信封，“请柬？！为什么把这个东西给我？”
　　“新的北之魔王似乎诞生了，所以我们受到了加冕仪式的邀请函。”
　　“哦，那又怎么样，北之国的事情我完全没有兴趣。。。”磊哥不屑的将请柬随手一抛。
　　“别这么快就拒绝嘛，这个新的北之魔王和你可是很熟哦。。。”不知什么时候，莉莉卡出现在了芙蒂娜的身后。
　　“你的意思是，这个新魔王我认识？”他抬起了头凝视着她。
　　“去了你就知道了。”
　　“。。。。。。”
　　“怎么样，去不去？”
　　“好吧，被你们两个关在这里这么久了，出去活动一下胫骨也不错。”说着，磊哥拍了拍衣服上的灰尘，随即利索的站了起来。
　　“这才对嘛。赶快准备准备，我们即刻就出发吧。”芙蒂娜说着，打开了牢房的铁门……
　　魔王的宴会即将拉开序幕……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四话 北之国的宴会与不受欢迎的访客
更新时间2009-1-10 7:22:36  字数：3708

　“陛下，有些宾客已经到场了，请问您衣服换好了么？”安杰丽亚在房间外显的有些着急。
　　就在这时，房间的大门被缓缓的开启，只见身穿黑色礼服阿软缓缓的从里面走了出来。
　　“恩，看起来真的很合身呢。。。”
　　“是吗？我觉得黑色好象不太适合我吧。。。这么穿看起来就像坏人头头一样。。。”
　　“怎么会呢，您可是伟大的北之魔王陛下，这样的装扮才适合您的身份。”
　　“。。。。。。”
　　“好了，既然您都已经准备好了，那么就赶快随我一同去宴会大厅吧，让宾客久等可有失王族的礼仪。”
　　“恩，那就走吧。”……
　　位于城堡中央的巨大会厅已经被布置的涣然一新，各种精美的食物被摆放在了中央供前来的宾客取用。一进门，阿软顿时成为了全场的焦点，几乎所有的宾客都凑了上来，其中很多贵族都是阿软没有见过的。
　　“真是太荣幸了，没想到新一位的魔王陛下竟然是如此美丽的女士。。。。”
　　“能一睹您的尊容实在是在下最大的荣幸。。。”
　　“陛下，能否邀请您与我跳一支舞呢？”
　　“陛下，可以的话，请您。。。”
　　面对如此众多人，阿软显的有些紧张。
　　“抱歉，请大家保持秩序，不要让陛下为难。”安杰丽亚将阿软护在了身后，然后向着聚上来的人群说道。
　　在安杰丽亚的疏导下，人们渐渐的散去。
　　“呼，终于都走开了。。。真是谢谢你了呢，安杰丽亚。”阿软感谢道。
　　“没关系，这是我应该做的。”
　　“对了，其他三位魔王来了吗？似乎没见到嘛。”
　　“恩，现在来的都只是一些贵族而已，三位魔王似乎还没有到场。”
　　“是么？知道了，那我去阳台换换气。。。”
　　“好的。”
　　在和安杰丽亚说完后，阿软独自一人迅速的走出了宴会厅，径直走到了大厅旁的大台上。
　　夜晚的城堡，看起来格外的安静，冰冷的夜风轻轻的拂过阿软的脸庞，不由的让她的身体微微打了个冷颤。
　　“哎呀呀，谁这么没天理呀，让这么一个大美人在这里挨冻呢！”一个熟悉的声音在她的耳边响起。
　　“这个声音是。。。。磊哥？！”阿软说着，连忙四下张望了一番，却没有找到他的踪迹。
　　“哟，好久不见了，阿软，你可真是越来越好看了呢。”一个身影飞快的从阳台的上方窜入，然后落在了阿软的面前。
　　“你怎么从外面飞进来的。。。”阿软很冏的看着他。
　　“非法侵入才是我一贯的作风，难道你不知道吗？”他一边说着，一边轻轻的掸去了身上的灰尘。
　　“非法侵入吗？是从屋顶上？”
　　“完全正确，屋顶才是男人的浪漫。。。”
　　“完全没有觉得。。。”阿软汗颜道。“对了，莉莉卡呢，你知道她的下落吗？”
　　“啊。。。不要提起她的名字。。。”磊哥突然露出了厌恶的表情。
　　“怎么了？她和你在一起吗？”
　　“噩梦啊。。那家伙和芙蒂娜一起暗算我，把我关在地牢里好几天了！”
　　“她们把你关起来？怎么可能呢，你不是最擅长逃跑了嘛，这个世界上还有人能困的住你吗？”
　　“总之，我这次可算是在阴沟里翻船了。”他苦闷的甩了甩手。
　　“呵呵，她们把你关起来估计也是为了不让你乱跑吧。。。”
　　“是呀，还是阿软知道我们的苦心。。。”寻声望去，只见身穿正装的芙蒂娜与莉莉卡正从宴会大厅里向这边走来。
　　“咦？！你们怎么这么快就来了。。。我明明。。。”
　　“没用的，弗磊叔叔，你的一举一动我全都了如指掌。”莉莉卡微笑着用手拍了拍他的肩膀。
　　“好了！虽然你先到了一步，不过还没去前门那边签过到吧！”芙蒂娜说着，一把扯住了他的衣服。“快，跟我去前台。”
　　“哎。。。这种形式上的东西。。。不做也没关系吧。”磊哥一脸的不悦。
　　“这是王族的基本礼仪，而且你又是魔王陛下，怎么能不签到呢！”芙蒂娜似乎完全不给他还嘴的余地，一把将他拖了出去。
　　“那么，我和弗磊叔叔一起去前台了，等夕维阿姨和卡罗琳阿姨来了之后，我会把下一步的计划跟大家一起说一下的。”
　　“什么？夕维和CLCL也会来。。？她们不是应该还在人界嘛。。。”没等阿软话说完，只见莉莉卡已经跟着磊哥他们一同离开了。
　　宽敞的阳台上又只留下了阿软一个人。
　　不知道依丝卡现在怎么样了，虽然莉莉卡说过，她暂时没有什么危险，但是，我总是无法放心呢。。。还有学校出现的那些假的依丝卡，又到底是怎么一回事情呢。。。想到这里，阿软不由的深深叹了口气。
　　“你果然在这里呢。”一只手伸了过来，在她的身后轻轻的拍了一下。
　　阿软回过头去，只见夕维正微笑着站在自己的背后。
　　“原来是夕维啊。”
　　“怎么，见到我不开心吗？”
　　“不,当然开心咯。”
　　“哦？是吗？我怎么没感觉到呢？”她一边说着，一边用双手挽住了阿软的脖子。
　　“。。。。。。没有，我真的很开心拉。”阿软连忙回答道。
　　“啾——！”在毫无防备的情况下，夕维侧着头给了她轻轻的一吻。
　　“！！你这是做什么呀。。。”阿软猛的向后退了几部，漂亮的脸蛋上泛起了淡淡的红晕。
　　“看，脸都红了！真可爱呢。”夕维用调戏的口吻说道。
　　“一般情况下，不脸红的人才比较奇怪吧。。。”
　　“不奇怪呀，这只是重逢之吻而已拉！难道你还想试试恋人间的拥吻吗？”夕维向前走了几步。
　　“。。。不用了。。。谢谢。”阿软挥了挥手。
　　“切，你还真是很无趣呢。”她用手在阿软的脑门上敲了几下。
　　“CLCL人呢？怎么没看见她？”
　　“怎么，你在打姐姐的主意咯？”
　　“没有没有，我怎么敢。。。”
　　“她现在正和父王在签到台前签到呢，一会就会过来的。”
　　“是么。。。”
　　就在阿软与夕维闲谈的时候外面的大厅突然变的喧闹起来。
　　“怎么了？发生了什么事情？”安杰丽亚走到了城堡入口处的签到台旁，只见许多人聚集在那里，现场的气氛显得格外的凝重。
　　一个身穿白色军服的男子在一群身穿白色盔甲的卫兵的护卫下声势浩大的走到了签到台前。
　　“等一下！为什么你会在这里？！”原本正在签到的磊哥突然挡在来者的面前。
　　“哎，真是巧遇呢，竟然可以在这里遇到老同学呢。”男子微笑着注视着磊哥。
　　“没听懂我的话吗？我是在问你为什么会出现在这里！”
　　“怎么，东之魔王陛下还真是霸道呢，我可是受到邀请才来参加这个晚会的呢，以西之魔王的身份呢。”男子说着，无所谓的甩了甩手。那一头令人熟悉的银白色头发，以及那闪烁着神秘色彩的眼睛，不是别人，正是很久未曾出场的罗伊。
　　“你说你是西之魔王？！”磊哥一副不可思议的表情。
　　“怎么，不相信吗？那么看了这个，你大概就相信了吧。”只见他慢慢的解开了上衣，一个黑色的怪异印记出现在他的胸口。
　　“魔王的印记？！你。。。”
　　“怎么样，这下没什么好抱怨了吧？”他重新将衣服扣上。
　　“你的目的是什么？”
　　“目的？恩。。。应该是得到阿软吧？”
　　“我不会让你得逞的。”磊哥突然将眼前的空间扭曲，从夹缝中抽出了弑血深红。
　　“还真是急性子呢。。现在就想和我动手吗？”罗伊冷眼注视着他。磊哥的身影以及从众人的眼中消失不见。
　　“砰——！！！”金属的碰撞声夹杂着刺眼的火花。只见两把长度，模样完全相同剑互相撕咬在了一起。一把全身漆黑，上面雕刻着鲜红的咒文，另一把通体洁白，上面镶满了黑色的咒文。
　　飞溅的火花袭向四周，在场的宾客顿时乱做了一团。
　　就在两人持剑对峙之际，罗伊突然发力，将磊哥完全震了出去。他身后的墙壁也在同时轰然倒塌。。。
　　“咳～咳～！”瓦砾中，磊哥狼狈的站了起来。
　　“怎么样，我的弑血深红·改还不错吧？”罗伊把剑扛在了肩上，慢慢的走向了磊哥。
　　“到此为止了！”一个高大的身影挡在了两人之间，“今天可不是让两位来打架的，能不能都停手呢？”奇卡斯平静的说道。
　　同时，阿软也刚好赶到了现场。
　　“罗伊？！你怎么在这里。。。？！”
　　“终于出现了呢，我的公主。。。”他缓缓的收起了手中的剑，大步走到了阿软的面前，单膝跪地，十分有风度的轻轻吻了吻阿软的手。
　　“混蛋，赶快离开阿软。”磊哥显得十分的激动，一旁的奇卡斯只能用力将他按住。
　　“呵，看来我不太受欢迎呢。”他慢慢的站了起来，并用余光瞄了磊哥一眼。“既然已经见到你了，那我此行的目的也达到了，那我就此告辞了。祝各位玩的开心……”说完，罗伊幽雅的挥了挥手，然后转身向外走去，随行的部队也一同向外撤去，很快便消失在所有人的视线中。
　　“可恶！！”磊哥愤怒的将弑血深红插在了地上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五话 错综的时空、新的访客
更新时间2009-1-12 7:22:10  字数：3484

　在十年后的未来世界，天界第七神殿中，希洛尔似乎正在匆忙的准备着些什么。
　　“恩哼。。。你似乎很忙呢？”只见身穿金色长袍的安娜笑着走进了房间。
　　“这不是贤者大人嘛，什么风把你吹到这里来了？”面对突然造访的安娜，她看起来有些慌乱。
　　“怎么，没事就不能来探望你下你吗？”安娜悠闲的走到了一张椅子前坐了下来。
　　“当然可以咯，自从你成为了贤者之后，我们连聊天的机会都变少了呢，刚好叙叙旧。”希洛尔故做镇定的说道。
　　“是这样吗？我看你好象有更加重要的事情要做吧？”
　　“不会不会。。。我哪有什么好忙的。。。”她一边说着，一边将桌子上凌乱的文件藏在了身后。
　　“莉莉卡那丫头的去向，我想你应该知道的吧？”安娜的语气突然变的严肃起来。
　　“哎？你在说什么呀，我怎么可能知道哎，她也算是八贤者之一吧，所以她的事情你应该比我了解才对嘛。。。”希洛尔打马虎眼说道。
　　“少装了，你以为我不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“那个叫莱丽亚的魔导士，不是开发出了一种能够穿越时空的装置么？”
　　“穿越时空？！你以为这是科幻小说吗？这种事情怎么可能呀。。。”希洛尔一连无邪的看着她。
　　“不要闹了，赶快告诉我她的去向！现在天界可是乱成一团了呢，她现在的身份不但是天界的月之女神，同时也是最高议院的八贤之一，有很多事情需要她来处理呢！”安娜激动的站了起来。
　　“嘛～作为长辈，你就暂时先帮她把手头的工作分担掉一些吧。。。”希洛尔用手将她重新按回了座位上。
　　就在这时，一封信笺不慎从她胸前的口袋中掉落了出来。希洛尔的脸色顿时变的有些僵硬，迅速的伸出了手，将掉落在地上的信笺迅速的拾了起来，重新塞回了口袋中。这一细微的变化，让敏感的安娜完全的看在了眼里。
　　“哎呀，什么东西呀，让你这么紧张？”
　　“没什么。。。朋友给我写的信而已。。。”
　　“这样啊？是恋人吗？”
　　“怎么可能。。。”
　　“噢。。。”安娜意味深长点了点头，随即抬起了头，“我说，作为天界的第七女神，你不会也就这么下落不明了吧？”
　　“。。。。。。”希洛尔一下子楞住了。
　　“那，不会的吧？”安娜的目光咄咄逼人，仿佛能看透她的内心一般。
　　“不会不会，我又不是小孩。。。哈哈。”希洛尔感觉到自己的声音都有些微微的颤抖了。
　　“好吧，那我就相信你吧。”安娜非常的爽气站了起来。“那么你继续忙你的吧，我就不打扰你了。”
　　“恩。。。好的，那你慢走哦，我就不送了。”
　　安娜微笑着向着她挥了挥手，随即便向外走去。当她离开第七神殿后，希洛尔不由的松了口气。
　　“天那。。。我还以为差点就暴露了呢。。。还好没被她怀疑呢。。。”她说着，迅速的从口袋中掏出了刚才掉落的那封信。
　　第七女神阁下：
　　时空穿越的实验非常的成功，根据我的计算，莉莉卡已经顺利的到达十年前的世界，剩余的素材仅能再发动一次时空传送，如果您准备好出发的话，请尽快与我联系。
　　致此
　　敬上
　　魔法管理局最高理事
　　莱丽亚·克鲁多尼亚
　　“看来我差不多也要起程了呢。。。”她小心翼翼的将信收了起来，这时，桌上的一张淡蓝色的便条引起了她的注意。“这是哪来的？我怎么没印象。。。”她拿起了便条，只见安娜那清秀的字迹跃然纸上。
　　知道拦也拦不住你了，这次我就睁一只眼闭一只吧！不过答应我，一定要把那孩子平安的带回来，这也算是阿软和我最后的约定了！最后祝一路平安！
　　PS：说谎的水平实在有够烂的，以后有机会自己对着镜子好好练练吧。
　　安娜
　　“倒。。。这家伙，也有够不坦率呢。”希洛尔微笑着摇了摇头……
　　第七神殿外大道上，安娜停下了脚步。缓缓的扭过头来，只见希洛尔挥舞着耀眼的六枚飞翼，急速的从神殿中一飞而出，很快消失在了天际……
　　时间再次回到现代，地点依旧在天界的第七神殿之中。由于阿软被怀疑参与了血洗八贤者的事件中，整个第七神殿也被暂时戒严了起来，一切相关人等不得随意出入其中。
　　“喂，安娜！你一直在自己的房间里忙些什么呢？”希洛尔一脸无聊的走进了安娜的房间。
　　“我？当然在分析现场的一些资料，以及阿软大人的身世。。。”
　　“哇，感觉好象很有趣的样子嘛。。。你是名侦探吗？”
　　“现在可没时间开玩笑呢，我只是想确认一下案件的真实性而已。”
　　“这个还需要确认吗？阿软大人绝对不是会做那种事情的人！我可以很确定的说！”
　　“虽然你这么说没有什么根据，不过根据之前那段时间的接触，我也觉得阿软大人不太可能参与这种事情。”
　　“所以说嘛。。。”
　　“那就更加需要找到其中不符合事实的地方，用来证明她是无辜的。。。”
　　“对了，那天那个突然出现在这里的女生。。。她就是犯人吧？”
　　“恩，根据目击者的描述，应该是她错不了了。”
　　“可是她的打扮怎么看都很奇怪呢。。。那身金色的长袍，怎么看都是只有八贤者才能穿的圣袍。。。”
　　话没说完，整个第七神殿在毫无征兆的情况下微微的颤抖了起来。
　　“怎么回事。。。这个感觉。。。就跟那天一样。。。难道。。。”安娜一下子从椅子上站了起来。
　　“恩。。。我出去看看！”希洛尔转身就向着房间外跑去。神殿中央的大厅和往常一样，并没有什么异常，这时，希洛尔自己的房间里传出了奇异的光芒。
　　“好家伙！这次打算从我的房间出来吗？”她赶紧跑了进去。
　　眼前，一个女子低着头，单膝跪地，半蹲在房间的中央，巨大的魔法阵正从她的脚下渐渐的消失。
　　“怎么，这次又换了一个人？”希洛尔小心向她走去。
　　女子慢慢的抬起了头，那一刹那，希洛尔不由的惊呆，对方的模样竟然和自己完全一样。
　　“这算什么？模仿秀吗？还是别的什么？”面对和自己有着相同模样的人，希洛尔有些不知所措。
　　“初次见面，十年前的我。。。”对方微笑着说道，“虽然有些抱歉，不过暂时要让你先睡一会。。。”
　　“什么！！”……
　　“喂！希洛尔！你没事吧？”安娜破门而入，只见她正一屁股坐在了地上。
　　“哦，安娜啊。。。我没事。”希洛尔微笑着说道。
　　“是吗？”她警惕的将房间环视了一番。“怎么样，有发现什么异常吗？”
　　“没有。。。一切正常。。。”
　　“好吧，那我再去别的地方看一下，你也留心一下。”
　　“明白了。”
　　当安娜离开之后，希洛尔小心翼翼的打开了房间里的壁橱，里面，另一个希洛尔正安静的睡着。
　　“这段时间就请你暂时在这里休息一下吧。。。”希洛尔说着，用手轻轻的捋了捋另一个自己的头发，然后小心翼翼的将壁橱门关了起来……
　　画面切回到魔界，在北之城里，安杰丽亚将阿软他们带到了一间事先安排好的会议室当中。
　　“那么，陛下，我先告退了。。。”
　　“恩，多谢了。。。”
　　“不，这是我应该做的，那么，各位请随意。”说完，安杰丽亚十分幽雅的退出了会议室。
　　“哇，我们的阿软还真是厉害呢，竟然能在这么短的时间内当上北之魔王呢。”夕维一边说着，一边用手挽住了阿软。
　　“你真的成为北之魔王了吗？那么你身上的话，应该有象征魔王身份的印记吧？”磊哥咽了咽口水，“不介意的话。。能不能脱掉衣服让我看一看哎。。。”
　　“弗磊叔叔！！你怎么又动歪脑筋了！”一旁的莉莉卡用力揪住了他的耳朵。
　　“没呀。。我只是想确认一下而已嘛。。。并不是想看阿软的裸体。。。真的，我发誓！”
　　“倒。。。你们别闹了。”阿软摇了摇头。
　　“弗磊叔叔吗？东之魔王陛下原来也有亲戚呀？”CLCL仔细的打量着莉莉卡。
　　“不是呀，才不是我的亲戚呢。。。她是莉莉卡呀。。。”
　　“哎？莉莉卡？！不会吧。。。就这么会不见。。。长这么大了。。。”夕维看起来是最吃惊的一个。
　　“看来这其中有很多事情要告诉我们，对吗，阿软？”CLCL将目光转到了她的身上。
　　“恩。。。确实有很多事情要和大家说一下了。。。”
　　阿软点了点头，然后示意大家就坐……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六话 最后羽翼、危机重重
更新时间2009-1-16 7:20:07  字数：3576

　“你的意思是，现在的一切都是那个塞罗德的阴谋吗？”CLCL轻轻的屡了屡自己白色的长发。
　　“是的，我来这里的目的就是为了阻止他。。。”莉莉卡一脸严肃的说道。
　　“那么，为什么要找我呢？”
　　“因为您的话，现在应该已经知道阿软第四对羽翼所在的位置了吧？”莉莉卡的目光停留在了她的身上。
　　“果然很厉害，竟然什么都知道呢。”
　　“等一下，什么第四对羽翼啊？我怎么什么都不知道呢？”一旁的夕维显得很迷茫。
　　“是的，其实我也很感兴趣。。。阿软身上的迷团实在太多了。。。”磊哥也一副很感兴趣的样子。
　　“如果要一一说明，实在太浪费时间了。”
　　“那么，就动身吧，去第四对羽翼的所在地。”CLCL率先站了起来。
　　“现在就去吗？”阿软也跟着站了起来。“具体在什么地方呢？魔界吗？”
　　“恩，其实离我们非常的近。那第四对羽翼其实一直就被封印在北之魔王城的地下。”
　　“地下？这么近？不可能吧，如果是在附近的话，我的身体早就已经有反应了。”
　　“走拉！”夕维一把挽住了阿软。
　　“。。。。。。”
　　“陛下，会议进行的顺利吗？”见阿软一行人走出了会议室，在外面久候多时的安杰丽亚恭敬迎了上来。
　　“还算好吧。。。对了，你对这座城堡熟悉么？”
　　“恩，比较了解？”
　　“那这里有什么地下室什么的吗？”
　　“地下室？这。。。”对于阿软的提问，安杰丽亚显得有些窘迫。
　　“怎么了？”
　　“地下室的话，应该没有。。。不过，有一个地方，不知道算不算。。。”
　　“什么地方，能不能带我们去呢？”CLCL微笑着说道。
　　“抱歉，那个地方是无法进入的，不论是任何人。。。”
　　“为什么。。。连我不能进去吗？”阿软困惑的看着她。
　　“这算是什么奇怪的规定啊？阿软，你现在可是这里的魔王陛下咯，只要你说可以，我们就没什么地方不能去了，你说呢？”夕维轻轻的挽住了阿软。
　　“抱歉。。。这并不是规矩的问题。似乎只有符合条件的人才能进入，否则无论如何都进不去。。。”
　　“靠蛮力也不行么？”磊哥反问道。
　　“这样吧，各位请跟随我。。。”说着，她转身向前走去，一行人不由的加紧脚步跟了上去。
　　在如同迷宫一般的回廊中穿行了许久，一行人在城堡最深处停下了脚步。
　　“就是这里了。”只见一个巨大的黑色空洞出现在了所有人的面前，里面不断有水流的声音传来。
　　“这里面是什么？”阿软好奇的探了探头。
　　“据说是上任魔王拉迪斯留下的。。。里面具体是什么，谁都不清楚。”
　　“没人进去过么？”
　　“恩，无论谁向里面走，最终也只会原路返回。”
　　“那我就先试试吧。”磊哥深吸了一口气，然后飞快的冲了进去。
　　“喂。。。会不会太草率了点啊。。。？”阿软想要拉住他，却见他一个飞身，冲进了洞中，并很快失去了踪影。“。。。。。。”
　　“很好，实验老鼠已经有了。”CLCL微笑着说道。
　　“陛下请不用担心，过不了一会他就会出来了。”安杰丽亚小声的说道。
　　“是。。吗？”没等阿软回过神来，只见磊哥飞一般的冲出了洞穴。。。。
　　“哇，这么快就出来了？！”夕维半开玩笑的说道。
　　“？！怎么了，怎么会跑出来的，我明明是一路笔直向前跑的。”磊哥擦了擦额头说道。
　　“这个就是无法进入的原因。。。”只见安杰丽亚向着洞内投入了一颗闪亮的能量球。不一会，之前她抛出的能量球飞快从洞中飞了出来。
　　“无限循环的洞穴吗？”夕维单手接过了能量球，意味深长的说道。
　　“看起来似乎是利用了空间扭曲的魔法来设置的机关呢。”CLCL说着，跨出了步子，径直向着洞内走去。
　　很快，她也像磊哥一样，原路走出了洞穴。
　　“怎么样，姐姐，有什么办法能进去吗？”夕维急切的问道。
　　“很高明的技术呢，看起来没什么破绽。”CLCL说着，走到了阿软的身后。
　　“？？有什么事吗？”阿软迷惑的看着她。
　　CLCL突然发力，在阿软的身后重重的退了一把。
　　“！！”丝毫没有准备的她，一个踉跄，一头栽进了洞穴之中。
　　“你在做什么呀！”一旁的安杰丽亚显得有些生气。
　　“没有做什么呀，只是让当事人也参与其中而已，说不准阿软的话，能有办法。。。”CLCL微笑着拍了拍她的肩膀。
　　“这样太草率了，如果陛下出了什么事情的话。。。”
　　“我觉得卡罗琳阿姨说的不错。。。”莉莉卡拉住了安杰丽亚。
　　“喂喂！你们看，洞里面有些不对劲。。。”磊哥叫住了她们。
　　黝黑的洞口的空间渐渐的扭曲了起来，里面的水声也渐渐的消去了。
　　“这个迹象？！不好，洞口要被封起来了！！”磊哥迅速的抽出了剑，打算用蛮力阻止洞口的闭和。
　　“等等。。。你这么做风险太大了。”CLCL一把拽住了他的衣服。“这种空间扭曲会反弹一切的攻击的，你不想被自己的攻击打中吧？”
　　“。。。。。。”
　　“现在怎么办，我们就在这里干等着么？”
　　“放心，阿软的话，一定没有问题的。”莉莉卡似乎很有信心的样子。
　　一行人不由的陷入了沉默之中……
　　在漆黑的洞穴中，阿软不断的向前摸索着，但是无论自己走多久，依旧没有出现出口的迹象。
　　“。。。。。我在这里走了多久了哎？不是说一会就能走出去了吗？为什么。。还没走到出口啊？”阿软小声的抱怨道。
　　“等一下。。。”
　　“？？”
　　“请等一下。。”一个熟悉的声音在阿软的脑海中想起。
　　“谁？有谁在这里吗？”她向着四周看了看，并没有看见任何人的踪迹。
　　就在这时，微微的荧光从她的身体里散发出来，一点一点，越来越亮，只至阿软几乎无法睁开双眼……
　　“我已经感觉到了。。。最后一对羽翼的所在之处。”一个耀眼的身影出现在了她的眼前。
　　“嘉尔迪亚？！你怎么会在这里？！”阿软瞪大了眼睛，发现她正活生生的站在了自己的面前。“等等。。。你在这里的话，难道。。。我又在无意识的情况下失去知觉了吗？”
　　“不，这里并不是你的内心世界。。。而是类似于异空间的存在。”
　　“你能出现在这里也是这个关系么？”
　　“大概吧。。。”
　　“呼。。。要是有你在的话，那我就放心了。。。可以从这鬼地方出去了吧？”见到嘉尔迪亚
　　“出不去。。。”
　　“哎？”
　　“我们似乎被困在了这里。”她微微俯下了身子，将手轻轻伸向了坚硬的地面。就在她那芊芊玉指触及地面的刹那，郁郁葱葱的草地向着四周飞速的弥漫开去，漆黑的洞穴顿时化做一片湛蓝的晴空。
　　“这里。。。？！”望着那一片浩瀚的草原，以及远处那遥遥向望的白色城堡，这熟悉的景色让阿软不由的楞住了。
　　“走吧，去拿回那最后的一片羽翼吧。”嘉尔迪亚向着阿软伸出了手……
　　“安杰丽亚！你在这里做什么？！”一个披着蓝色头发的少女出现在了安杰丽亚等人的面前。
　　“茜卡尔将军？你已经回来了吗？”安杰丽亚对于她的出现显得很意外。
　　“陛下呢？她人在哪？”
　　“这。。。现在陛下不方便接见你，有什么事情你直接跟我说吧。”
　　“那可不行，我有很重要的事情要向陛下禀报。”茜卡尔的神色显得格外慌乱。
　　“发生什么事情了？”一旁的磊哥好奇的问道。
　　“这些人是谁？”茜卡尔用余光迅速的将其余的人扫了一边。
　　“这些是陛下重要的贵客。。。没什么不方便的。”
　　似乎依旧有些不放心，她还是谨慎将其余的人再看了一边。
　　“西之国内突然涌现出许多身穿白色盔甲的军队，对处于其邻国的南之国，以及我们发动了攻击。”
　　“是么？看来那个西之魔王并不只是嘴上硬呢。。。”安杰丽亚冷冷的说道。
　　“那么能说一下现在的战况吗？”CLCL显得的很平静。
　　“很不乐观，对手的实力几乎于怪物一般，普通的部队完全无法与其抗衡。。。战线几乎快延伸到这里了。。。”
　　“轰——轰——！”随着两声巨响，整座城堡都剧烈的摇晃起来。由于毫无征兆，几乎所有人都摔倒在了地上。
　　“怎么了？！发生什么事情了？”安杰丽亚第一个站了起来。
　　只见城堡那厚实的外墙上被魔法轰出了两个巨大的窟窿，向外望去，只见无数身穿白色盔甲的士兵已经将整个城堡重重包围了起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七话 北之城的激斗
更新时间2009-1-19 7:46:45  字数：3442

　握着嘉尔迪亚那柔软而温暖的手，阿软不由的有些陶醉。
　　“就是这里了。”
　　“。。。。。。”
　　“阿软？！”见阿软傻傻的楞在了那里，她不由的用另外一只手在他的眼前挥了挥。
　　“！”这才晃过神来的阿软使劲的摇了摇头。“啊。。到了对吗？”他这才发现自己已经和嘉尔迪亚两人站在了城堡的入口处。
　　“第四对羽翼就在城堡的最深处。。。”她松开了阿软的手，再次迈开了步子。
　　“我很好奇哎。。。为什么这里与我梦中的那个世界这么像。。。”
　　“你很想知道吗？”她停下了脚步，转过头来注视着阿软，眼神看起来是如此的悲伤。
　　“。。。。没有，我只是好奇而已。。。”阿软赶紧摇了摇头。
　　之后的一路上，两个人便再也没有说些什么……
　　“我们到了。”在城堡底部的地下室门前，嘉尔迪亚停住了脚步。
　　“这里是？”阿软抬起了头，只见一扇巨大的铁门出现在了自己的眼前。
　　“魔王拉迪斯的秘密房间。。。”
　　“魔王拉迪斯么？不知道是什么样一个人呢。。。”阿软一边说着，一边将手按在了门上。
　　突然，触及大门的手仿佛被什么东西拽住了一般，将他整个人吸入了房间的内部。
　　“！！”当他反应过来的时候，自己已经身在了地下室之中了。
　　“嘉尔迪亚！你在外面吗？”阿软大声的向着门外喊去，却没有任何的回应。
　　。。。。难道我又被孤立了？！这么想着，阿软不由的转过身去。
　　当眼睛渐渐习惯了黑暗之后，他开始小心的在房间里摸索着。
　　“啪嗒——”摸索中，他仿佛是触动了什么机关。只见整个房间四周的火把在那一瞬间被全部的点亮了。
　　眼前的景象再次将阿软完全的震撼住了。
　　只见不大的房间内，挂满了无数大大小小的画像，里面全都画着同样人物，一个身穿中世纪礼服的漂亮女孩。
　　“嘉尔迪亚？！”站在一副几乎等身高的画像前，阿软才猛然反应过来，所有画中所描绘的，都是她。虽然心中充满了困惑，但是，阿软还是继续向着房间的更深处走去。
　　很快，一束苍白色的火焰出现在了他的眼前，那样子，与古代遗迹中的所遇到的完全一样。他小心翼翼的伸出手去，却发现火焰的四周被看不见的厚厚稠稠物质包裹在了里面。
　　感觉好恶心，向在呕吐物里挖些什么似的。。。阿软继续将手伸向那小小的白色火苗。眼看着快要够着之际，那火苗突然如同失去束缚一般，飞快的窜了出去，径直撞向了将阿软吸入的那扇大门上。与此同时，整座城堡如同失去了支柱一般，缓缓开始了蹦坏……
　　“轰——！”爆破声夹杂着巨大的能量，将大门完全的破坏了，门外，嘉尔迪亚舒展开八枚飞翼，那耀眼的光芒如同太阳般灼热。
　　“快！我们赶快离开这里！”她一把拽住了阿软，迅速的飞了起来。
　　在他们的脚下，浩瀚的草原与白色的城堡被一条条黑色的裂缝所吞噬，那湛蓝的天空也仿佛一片片积木破碎成了很多块。
　　“这个世界要崩溃。。。赶快抱紧我。。。”嘉尔迪亚催促着，将阿软拥入了自己的怀里。同时，耀眼的羽翼将两人牢牢的包裹了起来……
　　“。。。。。。”阿软缓缓的睁开了眼睛，发现自己正独自一人倒在一个空旷的房间内，四周被石壁环绕，而在其中央，有一座微微散发着荧光的喷泉。
　　“嘉尔迪亚？你在吗？”她环顾了四周，并没有看见其他人。她重新站了起来，饶着整个房间走了一圈，看起来似乎没有任何的出口。
　　“这鬼地方，怎么老喜欢把别人困在里面哎。”仿佛是在泄愤，阿软拾起地上的碎石块，狠狠的砸向了那座喷泉中。
　　激起的水花溅到了她的脸上，泛着涟漪的池水中，映照出了一扇门的影象。
　　阿软抬起了头，只见天花板上什么也没有。
　　“水中的出口么。。。”她自言自语着，随即，仿佛是豁出去一般，猛的跳了进去。
　　“哇。。。。”那激烈的斡旋中，阿软几乎快被弄晕了。
　　“咳～咳～！”她狼狈的从地上站了起来，全身的衣服已经完全的湿透了。
　　“大家呢？为什么一个人也没有了？”她打量着四周，发现自己已经重新回到了北之魔王城的最底部。
　　就在这时，整个城堡仿佛是遭受到什么外力攻击，不断的颤动着。
　　阿软抬起了头，只见上方的城堡外墙上被开了两个大洞。
　　“这。。。”预感到事态不妙的她迅速展开了羽翼，只见那八枚羽翼缓缓舒展的同时，无法抑制的巨大力量径直射向了天空……
　　“哟，我可爱的公主终于出现了呢。。。”凝视着那直射天空的能量柱，罗伊缓缓的抽出了弑血深红·改。
　　“这个力量是。。。”正在与敌人奋战的磊哥他们也注意到了这不同寻常的力量。
　　“终于拿到了么？第四对羽翼。”莉莉卡说着，将手中的剑奋力一挥，强大的气刃将附近的白色士兵全部的弹开。
　　“这个是阿软么？”夕维与CLCL靠在了一起。
　　“应该是她吧。。。”
　　“为什么会有如此强大的魔力。。。”
　　“我想答案只有一个。。。那个人真的是传说中的八翼天使。。。”CLCL若有所思的说道。
　　“八翼天使？！你说阿软她是？”
　　“不。。。”面对敌人的猛攻，CLCL显得有些力不从心……
　　这就是嘉尔迪亚全部的力量吗。。。感觉自己仿佛无所不能一般。。。阿软轻轻的一跃，整个人如同子弹一般飞快的窜出了城堡，当她回过神来的时候，自己已经高高的飞在了城堡的上空。
　　“这是？！”眼前的景象不由的让她倒吸了一口凉气。只见城堡的外围，密密麻麻的白色军团，将整片大地染成了一片白色，而磊哥他们，正在城堡的最外围与他们战斗着。
　　“可恶。。。那群家伙。。。是罗伊带来的吗？不去帮忙的话。。。。”就在她打算也加入战斗的时候，一道白色的巨大剑气急速的向她袭来。
　　“！！”虽然阿软及时的向后一跳，避开了攻击，但胸前的衣服还是被微微的擦到了。白皙的皮肤暴露在了外面。
　　“哎呀，抱歉。。。竟然对女士做出了这么无理的事情呢。”罗伊微笑着出现在了阿软的面前。
　　“真卑鄙呢，竟然搞偷袭。。。”阿软一边用手挡在胸前，一边鄙视的说道。
　　“恩，真可爱呢，你生气的模样，这让我更加想要得到你了。。。”
　　“真恶心。。。没想到你竟然堕落成这副德行了。。。”阿软说着，迅速的与他拉开了距离。
　　“嘴硬也就现在了。。。”他的脸上不在有笑容。
　　“砰——！”那几乎电光火石的一瞬，罗伊的剑已经斩了过来，手无寸铁的阿软只能用翅膀硬生生的挡下了他的攻击，那猛烈冲击所造成的阵痛感让阿软的脸上浮现出了痛苦的神情。
　　“砰砰——砰砰砰砰砰砰砰砰！”罗伊的攻势越发的犀利，攻击间隙也越来越小。毫无还手之力的阿软几乎快要坚持不住了。
　　“阿软！！接着！”磊哥的声音传到了她的耳边，只见弑血深红飞快的向着自己飞了过来。阿软迅速的伸出了手，牢牢的握住了它。
　　“嗜魂斩！！”她完全没有任何的犹豫，一出手就是磊哥绝招。那近千米长的黑色剑气横向切了出去，连同整个北之城一起削成了两端。
　　“呼。。。呼。。。”阿软显得有些疲倦，由于不习惯控制自己的力量，刚才那一击消耗了太多的魔力。
　　“真是太危险了，明明有着这么可爱的脸孔，却有如此强大的破坏力。。。”不知何事，罗伊已经出现在了阿软的身后。
　　“？！”阿软转身想要反击，却被他从身后将自己牢牢的锁住。
　　“阿软！！”虽然很想上去帮忙，但是失去了弑血深红的磊哥就连对付那些白色士兵都已经很吃力了。
　　而夕维和CLCL似乎也已经快要支撑不住了。
　　“呼。。。要是那个人再不出手的话，可就真的危险了呢。。。”莉莉卡凝视着整个战场。
　　大地上，五星型的魔法阵迅速的展开，那暗红的光芒弥漫着强大的魔力。
　　只见无数黑色能量柱拔地而起，将磊哥他们隔离了起来。
　　“切，终于看不下去了吗？”罗伊突然放开了阿软。
　　“？！”正当阿软疑惑不解之际，巨大的冰镰暗之星霜已经与白色的弑血深红·改紧紧的撕咬在了一起。
　　“小子，你是不是太嚣张了些。。。”一个身影出现在了罗伊的眼前。
　　南之魔王奇卡斯现在参战……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八话 魔王们的战斗
更新时间2009-1-31 8:26:11  字数：3318

　绵延不绝的冰川将整个战场覆盖，罗伊所率领的白色军团也全部沉寂在了这片茫茫冰牢之中。
　　“这就是暗之星霜与南之魔王的实力么？”罗伊微笑着说到，只见磊哥和奇卡斯已经将他前后包围。
　　“别在做无谓的抵抗了，你的部队已经被完全压制了，投降吧。”磊哥说着，将手中的剑指向了他。
　　“投降？你们在开玩笑吗？”他轻蔑的瞟了磊哥一眼，微微的摇了摇头。“既然已经到了这个地步，那就没必要再隐藏实力了，让你们见识一下女神军团的真正实力吧！”
　　话音刚落，他们脚下的冰川开始猛烈的震动了起来，那些原本被冰封住的白色士兵突然都活了过来，白色的羽翼从他们的身后展开。
　　“！！那些家伙。。。是天界的人么？”
　　随着冰川不断的被击碎，白色的士兵成群的飞至空中，将磊哥他们包围了起来。
　　“都是六翼天使么？竟然有这么多数量。。。”奇卡斯环视着四周。
　　“这么庞大的数量，即使是整个天界，估计也没有这么多吧？”磊哥将剑架在了身后，“如果只是为了吓唬我们的话，那么还真是太没技术含量了吧？”
　　“是么？那么你亲自来体验一下，就知道究竟它们是不是真的六翼天使了！”罗伊缓缓的退到了士兵们的后方……
　　“喂，阿软！”莉莉卡一把将阿软拽住。“赶快跟我一起推回到城堡里去。”
　　“啊？现在这种情况，你叫我躲起来么？”
　　“没有实战经验的你去了也只会给磊哥他们增加麻烦！”
　　“可是。。。”
　　“没想到这么快就投入量产了。。。这和我知道的历史可不太一样呢。。。”注视的天空中那密密麻麻的白色军团，莉莉卡不由的皱了皱眉头。“现在只有想办法离开这里了。”
　　“什么量产？！我不明白。。。”
　　“回到城堡里去！快！如果你被抓住了。。。那么一切都完了。”她一把将阿软推向了城堡的废墟之中。
　　空中，磊哥凌厉的挥舞着剑，无数漆黑的剑气向着四周飞散而去。天空中顿时激起了一阵耀眼的涟漪……
　　“呼～呼～呼～！”他倚着剑，在空中停了下来，随着爆破所产生的浓烟渐渐的散去，一个个发着光芒的球体出现在他的四周。那球体缓缓的展开，原来是白色的羽翼所形成的屏障将士兵包裹在了里面。而磊哥的攻击似乎完全没有对他们产生任何的效果。
　　而在另一边，奇卡斯的暗之星霜所造成的广域封冻攻击似乎也处于无效状态。
　　似乎是打算动真格的了，原本一直没有发动攻击的士兵们以双手拉开了光之矢，整个天空如同挂满无数繁星，荧荧发亮。
　　离弦的光箭如同骤雨般猛烈的洒向了两人，完全没有了回避的余地。爆炸所产生的能量仿佛另一个太阳一般，将整个大地照亮。随着能量的余波渐渐散去，两个身影坠落在了地面。
　　“咳～咳！”衣衫不整的磊哥扶着弑血深红站了起来。同时，奇卡斯也有些狼狈掸了掸身上的尘土。
　　“哇靠。。。都被这么打了，你怎么看起来像完全没事情一样？”磊哥吃惊的打量着奇卡斯，与自己一身破破烂烂相比，他衣服只是沾上了一些尘土而已。
　　“难道你刚才没有给自己加上防护的结界么？”
　　“饿。。。我忘了。。。”
　　“年轻人。。。总把自己的身体不当会事，以后可是要吃大亏的。。。”
　　“切。。。不用您老人家。。。”话没说完，无数的箭雨再次倾泻而来，两人的身影消融在一片火光之中。
　　“还真是急性子呢，都不给我们说话的时间呢。”磊哥微微的叹了一口气。他和奇卡斯竟然出现在了距离地面几百米的高空中了。两人所散发出来的恐怖魔力令人不寒而栗，如同浓密的乌云一般，将整个天空遮盖。
　　黑色的恶魔翅膀，头上那对卷曲的恶魔角，以及一身黑色的礼服，磊哥似乎完全将自己的力量解放了出来。同样，那银白色的长发，白色的獠牙，以及鲜红的双眼，奇卡斯似乎也打算动真格了。
　　如雨的光矢继续向着二人倾泻而去，数量以及威力似乎都有所提升，但是，在即将触及二人的瞬间，被一个无形的力量全部挡了下来。一串涟漪般的爆炸中，两人的身影再次消逝。
　　在几乎没有任何征兆的情况下，士兵之中不断有人被斩落，飞溅的鲜血顷刻间化做倾盆的血雨……
　　“切，魔王真正的力量么？看来不使出杀手锏的话，还真解决不了呢。”罗伊显得从容不迫。“解放吧，女神的力量！”
　　仿佛是受到召唤一般，空中残余的部队突然聚集在了一起，耀眼的蓝色光芒从他们的白色盔甲中迸发。伴随着破碎的铠甲剥落开来，蓝色的女神战袍显露了出来。随着士兵们所佩带的头盔一并的崩毁，所有的人都惊呆了。
　　“依丝卡老师！！！！”磊哥大声的喊了出来。眼前的士兵完全和依丝卡一模一样，就连身上的战袍也完全相同。
　　“这个女孩。。。似乎在哪见过。。。”奇卡斯在脑海回忆着。
　　依丝卡军团似乎不打算留给他们发呆的时间，只见她们迅速的展开了翅膀，身影化做了一道道蓝色的光芒，向着磊哥他们袭来。
　　“砰！砰！”金属碰撞所产生的火花肆无忌惮的在空中飞溅，肉眼几乎已经无法捕捉到她们的动作，只有战斗的残像不时的显现在空中。
　　“臭小子，你先顶着！”奇卡斯突然闪到了磊哥的身后，然后推了他一下。
　　“？！你开玩笑啊！叫我一人挡这么多！”被推进包围圈的他大声的呵斥道。
　　只见抽出空闲的奇卡斯在空中展开的巨大的黑色魔法阵，巨大的魔力萦绕在他的四周。
　　“喔唷，想要发动大型魔法么？那可没这么容易呢。”罗伊微笑着摇了摇头，只见几个依丝卡迅速的冲向了一旁的奇卡斯，打算阻断他的魔法吟唱。
　　“真是的，别老给我出难题啊！”磊哥突然将弑血深红重重的甩了出去，将身边的依丝卡们暂时逼退，同时，一个黑色的巨大召唤阵在他的上方展开。
　　闪电夹杂着轰鸣声，一个巨大的黑色暗影缓缓的从召唤阵中浮现出来。
　　伴随着震天的咆哮以及猛烈的风暴，不详之影——锋出现在了战场的上空。
　　“可以的话真不想把你叫出来，不过现在也是情况所迫。。。。”磊哥抬头注视着它。
　　“嚎——！！！”锋挥舞着巨大的翅膀，以强大的气流吹乱了依丝卡们着队型，并随即将头转向了她们。一个黑色的魔法阵在它的前方伸展开，不断有能量向中心聚集。
　　很快，巨大的黑色能量波从魔法阵中射了出来，将来不及闪避的依丝卡们毫不留情吞噬殆尽。
　　“血族之王，在此赦命，将逆吾之物劫除……”奇卡斯在吟唱完后，将手插入了魔法阵的中央，殷红的鲜血渐渐渗满了整个魔法阵，无数暗红色的蛟龙从魔法阵中涌出，向着残余的依丝卡军团扑去。很快，白色的羽毛夹杂着殷红的鲜血，溢满了整个天空。
　　“啪啪啪啪啪啪——真是太精彩了呢。”罗伊一边鼓掌，一边落在了地上。“竟然能在这么短的时间内解决这么多‘月之女神’，魔王的实力果然不容小窥呢。”
　　“多谢夸奖，现在就轮到你了。”磊哥将手中的剑瞄准了他。
　　“嘛，要和我打的话，现在还没到时候呢，这种克隆的女神可是要多少有多少呢，你们又到底能杀多少呢？”罗伊的脚下突然出现一个巨大的传送魔法阵，只见成群的白色士兵不断的从其中涌出。
　　“喂喂，你是变态么？到底复制了多少依丝卡老师啊？”
　　磊哥厌恶的挥了挥手，随即摆出了战斗的姿势……
　　“啊。。。身体。。。好疼。。。”在城堡的废墟中，阿软突然痛苦的跪坐在了地上。
　　“身体终于快承受不住了么？”莉莉卡缓缓的弯下了身体，将手放在了阿软的额头上。
　　“好痛。。。感觉全身都快要散架了。。。啊。。。”豆大的汗水从阿软的额头渗了出来，脸色苍白的她看起来很虚弱。
　　“暂时还是先睡一会吧。。。”莉莉卡在她的头上画了个圈，仿佛被夺取了意识一般，阿软一下子栽进了她的怀里。
　　“。。。。。。”
　　“看来分别的时候要到了呢。。。”阿软缓缓的将自己撑了起来，那眼神中的深邃，让人难以琢磨。
　　“是嘉尔迪亚么？”莉莉卡凝视着她……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九话 逃离
更新时间2009-2-2 7:43:22  字数：3649

　长空中，巨大的黑色暗影被无数的白色光点所压制，发出了愤怒却又无力的嚎叫。
　　“数量实在太多了么？”不远处，伤痕累累的磊哥倚靠着弑血深红落在了荒芜的大地之中。在他的眼前，无数的依丝卡正将密集的攻击魔法阵瞄准自己。
　　“怎么了？东之魔王终于要不行了么？”罗伊狞笑着从依丝卡之中走了出来。“本来还期待能多让我欣赏一会呢，没想到你也只是这种程度而已。。。”
　　“哼，真卑鄙呢，有本事出来和我一对一！”他支撑起了身体，重新站了起来。“不过你这种胆小之人大概是不敢站出来吧？”
　　“就算你用激将法也没用，我是不会轻易出手的，不对，准确的说是不被允许。可以的话，我也很想亲自用这双手来体验一下斩杀你的快感。。。不过。。。”罗伊的话没来得及说完，一道寒光已经向着他袭来。
　　“砰——！”剑与剑之间的撕咬迸发出耀眼的火花。
　　那高大的身影，以及那一身黑色的铠甲，不是别人，正是化做人型的锋。
　　“你就是幕后的黑手么？”锋冷冷的注视着他。
　　“神龙的人型化么？虽然早有耳闻，但这还是第一次见到呢！”面对锋的突然袭击，罗伊显得游刃有余。“不过即使你护主心切，但也掂量一下自己实力在说话吧！”罗伊的神情突然变的狰狞起来，猛的将手中的剑高高举起，并向着冲向自己的锋势大力沉的斩了下去。能量惊人的白色剑气直击于锋，虽然勉强用剑挡住了致命攻击，但锋整个人也被猛烈的震飞了出去。同时，罗伊也启动了步伐，一个闪烁，人已经出现在了锋的前方。似乎并不打算给锋任何喘息的机会，白色的巨剑已经急速的刺向了他的胸膛。
　　“砰——”磊哥在这关键的时刻解除了锋的召唤，白色的弑血深红·改在大地上留下了深深的伤痕。
　　“切？让它跑了。”罗伊悻悻的抽回了剑，并将目光重新转移到了磊哥的身上。
　　“来吧，要打的话，我随时奉陪。”磊哥说着，将剑指向了他……
　　城堡的废墟中，夕维正警觉的注视着四周。
　　“。。。呼，似乎敌人把兵力都集中到了父王和磊哥的身上，并没有注意到这里。。。”
　　“是么，那样正好，可以让我有足够的时间来破解四周的结界。”CLCL正曲着身子在地上描绘着奇异的魔法阵。
　　“结界？有这种东西么？为什么我什么都没感觉到？”
　　“因为距离很远的关系吧。。。如果没有错的话，北之国整个国界线都被结界所包围了，外界无法向这里增援，里面的人也没法出到外面去。”
　　“也就是说我们被困在北之国了么？”
　　“差不多吧。”CLCL说着，突然皱起了眉头。
　　“怎么样？找到破解的方法了么？”
　　“不行。。。这个结界的构造。。。搞不明白。。。既不属于魔族，又不像天界的构成类型。。。”
　　“竟然能难倒姐姐。。。看来这次的对手真的很难缠呢。。。”夕维显得有些沮丧。
　　“怎么样，需要帮忙吗？”不知什么时候，莉莉卡出现在了两人的面前。
　　“原来是莉莉卡。。。你不是陪着阿软么？怎么跑这里来了？”夕维抬头看着她。
　　“阿软的话，现在已经不用担心了，倒是卡罗琳阿姨，有什么需要帮忙的么？”她说着，走到了正在描绘破解阵的CLCL面前。
　　“恩，也许从未来过来的你会知道些什么，怎么样，这种奇特的结界有什么破解的漏洞么？”
　　“这个程式。。。似乎以前见过。。。”她说着，一边用手在一旁描绘了起来。“这两个是不是有点像。。。”
　　“对。。。真的是这样呢。。”
　　“喂！等一下拉！阿软现在什么情况拉？什么叫不用担心啊？喂。。。告诉我呀！”夕维焦急的问道，但两人已经开始忘我的钻研起来，完全将她晾在了一边。
　　“竟然无视我。。。。”即使有再多不满，此时的夕维也只能无奈的在一旁叹气了……
　　在连续的魔法轰击之下，磊哥几乎快支撑不住了。一个躲闪不及，被正面挨了个魔法波的攻击，整个人被巨大的能量弹飞出很远。天空中，依丝卡军团聚集在了一起，化做一团燃烧着蓝色火焰的巨大凤凰。呼啸向着他扑来。
　　伴随着震耳欲聋的炸裂声，整个地面被轰击出一个直径近百米的巨大深坑……
　　在坑的最深处，巨大的凤凰似乎被什么力量束缚住一般，被悬空停在了半空。在它的下方，一团黑色火焰将磊哥整个包围了起来。
　　“！！这小子。。。不要命了么？”不远处正在与依丝卡军团缠斗的奇卡斯突然露出了惊愕的神情。
　　“。。。全身就像被火烤着一样的灼痛呢。。。”磊哥单手一挥，身上的黑色火焰飞快的聚集到了右手紧握的弑血深红上。“反正同样是要死的，拉点美女陪葬不算是罪过吧？”他微笑着，将燃烧着黑色的火焰的剑狠狠的射向了头上的凤凰。顷刻，黑色的火焰将它整个包围了起来，伴随着哀号声，重新碎裂成了许多的依丝卡，并重重的摔落在了坑中。
　　而此时的磊哥，已全身漆黑，赤裸上身爬满了许多暗红色的图案，就仿佛弑血深红的图案一般。他缓缓的坑中走了出来，身后已化做一团黑色的火海。
　　“接下来谁要来接受魔王的愤怒呢？”他将目光转向了天空中的依丝卡军团。
　　“住手！竟然靠消耗自己的生命力来战斗！你疯了么！”只见奇卡斯从身后擒住了他，试图阻止他的行动。
　　但是黑色的火焰迅速的从磊哥身后窜出，将他逼退。
　　“别阻止我了，再这么下去，谁都活不了。”磊哥似乎没有退让的意思，只是径直的向前走着，萦绕在他四周的黑色火焰，燃烧的越发旺盛了。
　　“啪——”一记响亮的耳光，只见舒展着八对羽翼的嘉尔迪亚挡在了他的面前。
　　“阿软？！”磊哥吃惊的看着她。
　　“抱歉，我并不是阿软，不过，刚才这一下，是阿软自身的意识所驱使的。”
　　“。。。。。。”
　　“随意的自我牺牲只是对同伴的一种背叛而已。。。并不会让任何人感到高兴。”
　　“那么，不这么做的话，怎么突破这里，难道要大家死在这里么？”
　　“有。。。”
　　就在他们对话的同时，整个城堡废墟开始崩塌，一个巨大的影子从其中缓缓的升起。。。
　　“老大！！你也太乱来了吧！！竟然在这么狭小的地方召唤奥丁号！！我才刚给船上过漆。。。这下全泡汤了。。。”舰桥上，迪恩埋怨道。
　　负责掌舵的CLCL似乎并没有理会他，而是全神贯注的注视着这个战场。
　　“快，让磊哥他们上船！我们马上要脱离这里了！！”
　　如此的庞然大物很快受到了依丝卡军团的热烈关注，密集的魔法攻击倾盆而来。
　　“走！立刻到奥丁上去。”奇卡斯一把拽住了磊哥。而嘉尔迪亚则以惊人的速度发动了广域攻击魔法，暂时将袭来的依丝卡们逼退。
　　“等一下，北之魔王军的那些人怎么办？要丢下他们么？”夕维突然说道。
　　“没关系的，对方的目标是我们，只要我们离开了，他们也就不会再继续打下去了，所以我们越快离开，对他们来说越好。”莉莉卡拉住了夕维。
　　当磊哥等人安全的登上了奥丁号后，隐藏在船身两侧的强力魔导引擎开始囤积能量。
　　“想走？没这么容易！”罗伊摆了摆手，只见依丝卡军团在奥丁号的四周织起了重重的包围网，并且施加了众多的结界。
　　“老大！根据计算。。。我们的动力不足以突破这么多结界。。。这么下去我们可跑不了了！”迪恩紧张的说道。
　　“再大的危机我们都能逃脱的，没关系，这次也一定没问题的。”CLCL说着，豆大的汗水从她的额头滑落。
　　“够了，不用勉强了。”奇卡斯伸手按住了她的肩膀。“有你们这么能干的女儿，我真的是感到很高兴。。。即使是死我也情愿了。”
　　“父王。。。你这是什么意思。”一旁的夕维一把拉住了他。
　　“作为你们的父亲，怎么能看着自己的孩子遇到危险呢。是时候该我出手了。。。”他说着，向着甲板走去。
　　“等一下。。。”夕维想要拉住他，却被他用魔法施加了睡意，缓缓倒了下来。
　　一旁的CLCL虽然想要开口，但是话到嘴边却又咽了下去。奇卡斯向她微笑着点了点头，随即一把拉住了磊哥。
　　“臭小子！保护好我的两个女儿，不然我绝饶不了你！”
　　“。。。。。。”
　　说完，他径直走上了甲板，随即纵身一跃，在空中，他用随身的匕首将双臂割破，飞溅的鲜血化做鲜红的羽翼。
　　“血之一族禁术——血腥天国！”随着吟唱的完结，整个空间都被染成了一片红色，不知何处飘来的旋律洋溢在整个战场上空。伴随着旋律的奏鸣，几乎全部的依丝卡们都开始在空中痛苦的挣扎起来，并迅速的化做了一团团鲜红的血水。。。顷刻间，天空下起了鲜红的血雨……
　　“就是现在！突破！！”泪滴顺着CLCL的脸颊轻轻的落下，整个奥丁号如同离弦之箭般飞快的冲了出去……
　　倒在一片血泊中，奇卡斯微笑着凝视天空……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十话 突入精灵都市
更新时间2009-2-5 7:50:09  字数：3342

　世界树都市尤加特拉希的精灵族寝宫，吉丽亚正坐在面向大海的大型露台上，细细的品味着手中的红茶。
　　“公主，玛利亚殿下似乎已经到达尤加特拉希。”薇尔莎轻轻的走到了她的身边。
　　“恩，准备一下，我这就去迎接。。”她起身刚想要站起来，却见身后响起了脚步声。
　　“吉丽亚！！”只见玛利亚飞快了跑了上来，一把将她拥进了自己的怀里。
　　“好辛苦。。。快放开我。。。”埋在她的胸前几乎要让吉丽亚窒息了，她用力将自己从玛利亚的怀里挣脱。
　　“干嘛拉，让姐姐好好抱抱你嘛，都好长时间没见了！”玛利亚似乎并没有罢休的意思，依旧想要把她拥到自己的怀里。
　　“好了，别这样了，我又不是小孩子了。。。”
　　“真是的，吉丽亚好冷淡哎。。。”
　　“是你太热情了。。。”
　　“。。。。。。”
　　“对了，为什么这次这么急着到我这边来？发生了什么事情么？”吉丽亚向着薇尔莎招了招手，示意她为玛利亚安排一个位子。
　　“！！对了，有一个重大的新闻！”刚想要坐下的她又突然激动的站了起来。
　　“新闻？”
　　“对！你看这个。。。”她一边说着，一边从随身的小包包里拿出了一卷渡金的卷轴。
　　“天界对皇室发出的特别书函？”吉丽亚接了过来，小心翼翼的将它展开。“这是。。。”看着卷轴里的文字，吉丽亚顿时楞在了那里。
　　“竟然有人将天界最高议院的人全部灭口。。。这怎么可能做的到。。。”
　　“这已经是事实了，犯人就是上面那个女人。”玛利亚认真的说道。
　　“可是为什么上面说第七女神背叛天界私藏了这个人。。。我觉得阿软是不会做这种事情的。”
　　“我也觉得很奇怪。。。这其中一定有什么误会。。。”
　　“那阿软现在人在哪里？”
　　“听说逃亡到魔界去了。。。”
　　“如果能找到阿软的话，应该就能当面问清楚了。。。”
　　“怎么，难道你想去魔界找她？”
　　“如果真有必要的话，我会去的。”
　　“不行。。。魔界是个非常危险的地方。。。我绝对不会让你去的。”
　　“可是，现在阿软出了这么大的事，如果不帮她的话。。。”
　　“天界那边我会想办法应付的。。。你也不要胡思乱想了。”玛利亚按着她的肩膀说道。
　　“。。。。。。”
　　“这个女人。。。总觉得在哪里见过的样子。。。”吉丽亚说着，将卷轴上的女人重新审视了一番。
　　“叮叮叮叮叮叮————！”伴随着急促的铃声，整个尤加特拉希骚乱起来。露台下方，士兵们急促的开始行军。
　　“怎么回事。。。发身了什么事情？”玛利亚有些不安。
　　“警报么？似乎有什么东西正急速向这里飞来。。。”薇尔莎用手指向了天空。只见晴空之中，一团黑色的云雾迅速的向着这里飞来，在与尤加特拉希外围的结界向碰撞之后，包裹在外围的云雾被完全的吹散。巨大的飞空艇出现在了所有人的眼前。
　　“魔族的运输工具么。。。竟然敢如此大胆，侵入精灵都市！”薇尔莎迅速的抽出了腰间的配剑。“公主们，请退回宫殿中，这里就交给属下吧！”
　　“恩。。。那你也多加小心了。”吉丽亚拉住了玛利亚的手，飞快的向后退去……
　　“老大。。。主引擎过热，浮空装置功率下降。。。再这么下去我们就要坠毁了！”迪恩大声的喊道。
　　“没关系。。。总之是到达目的地了。。。”CLCL努力控制着奥丁号，想要保持住飞船的平衡。但是奥丁号依旧没能坚持多久。很快，巨大的船体缓缓的向着尤加特拉希坠去。
　　“给我把它打落！弓箭部队！攻击！”薇尔莎迅速召集了许多部队，在平台上一字排开，向着奥丁号发起了猛烈的攻击。无数的魔法箭矢急速的射向了它，一片火光之中，飞船的下坠速度越发加快，滚滚浓烟从飞船的破损处窜出……
　　“轰————！”巨响伴随着猛烈的冲击，整个尤加特拉希都为之一震。
　　“咳咳——咳咳！”烟尘之中，一行人狼狈的从奥丁号里走了出来。
　　只见众多全副武装的精灵族士兵已经将他们重重包围。
　　“竟然赶如此明目张胆的袭击精灵族都市，看来有必要让你们见识一下精灵族的厉害了。”薇尔莎持剑走了上来。
　　“好久没见，还是那么有精神呀。”磊哥微笑着向着她挥了挥手。
　　“东之魔。。。你怎么会在这里？！”她的表情显得很意外，但还是很快恢复平静。
　　“阿软遇到麻烦了，所以想要找吉丽亚公主帮个忙。。。”
　　“阿软？她也在么？”
　　“恩。。。”
　　就在这时，嘉尔迪亚也从烟雾中走了出来。夕维和CLCL一同出现。
　　“看来这次来的客人可真多呢。。。”薇尔莎飞快的将所有人环视了一边。
　　“这个。。。我们换个地方谈吧。。。被这么多人用武器指着，感觉真不好呢。。。”磊哥提议道。
　　“也好。。。各位请随我来吧。。。”……
　　坐在宽敞的会客大厅中，几位侍女为大家沏了上了红茶。当所有人都坐定后，吉丽亚优雅的走进了大厅中。当她与莉莉卡四目交汇的瞬间，整个人都楞在了原地。
　　“你。。。就是那个天界的通缉犯？！为什么你会在这里？！”吉丽亚显得有些激动。
　　“等一下，公主。。。事情并不是我们想的那样。。。”一旁的薇尔莎拉住了她。
　　“证据确凿，还有什么好辩解的，竟然还把阿软拖下水！”说话的同时，她的余光扫到了磊哥。“啊！你也一定有份吧！我就知道阿软和你在一起一定没什么好事！”她将矛头转向了磊哥。
　　“嘛。。。冷静一些嘛。。。事情并不是这样的。。。”磊哥一脸无辜的表情。“我也算是被害者哎。”
　　“哼，魔王会是受害者？怎么看都是阴谋的策划者才对！”
　　“饿。。。这种歧视的观点。。也太。。。”
　　“抱歉，也许你不能相信，但是我们确实是无辜的。。。”嘉尔迪亚起身说道。
　　“阿软！你不许说话。。。”吉丽亚一副大人教训小孩的口气。
　　“我们没有时间了，现在阿软的身体非常虚弱，很需要你的帮助。”莉莉卡拉住了吉丽亚的手。
　　“虚弱？为什么？”
　　“一直承受着女性体质的裂化，他原本的男性身体已经到达崩溃的极限了，如果她在继续维持女性模样的话会危急到他的生命的。”嘉尔迪亚认真的说道。
　　“阿软？不对。。。你是谁？”注视着眼前仿佛变成另外一个人的阿软，吉丽亚显得很困惑。
　　“我是谁不重要，重要的是。。。”
　　话没说完，轰鸣的炸烈身回响在整个尤加特拉希上空。只见许多身穿蓝色战袍的依丝卡们撕破了外层结界，突入了城市的内部。
　　“切，这么快就追来了么？”一直在一旁的CLCL向着窗外望去。
　　“啪——！”伴随着玻璃破碎的声音，一直沉默不语的夕维打破了窗户，跳了出去。
　　“喂。。。不要出去哎，危险！”磊哥虽然想要抓住她，但是却慢了一步。
　　“这是什么情况。。。为什么会有这么多依丝卡老师？！”吉丽亚被眼前的一切搞的十分混乱。
　　“请赐予阿软精灵族的馈赠吧，如果是阿软的话，应该没问题吧？”莉莉卡握住了吉丽亚的手。
　　“为什么你会知道精灵族的馈赠？你是什么人？”
　　“快和阿软一起走吧。。。这里就交给我们来应付！”莉莉卡重重的将她推到了嘉尔迪亚的怀中……
　　空中，夕维疯狂的向着依丝卡们发动着攻击，仿佛是在宣泄着什么一般。四射的魔力无休止的向外扩张着，化做无数枚能量箭，向着漫天的依丝卡袭去，一时间，这个天空被大小不一，参差不齐能量爆破所笼罩。
　　“呼——呼——”她疲倦的喘着粗气，眼神一片空洞，没有一丝的生气。
　　很快，依丝卡军团已经将她完全的包围在了其中，无数的魔法攻击阵都瞄准了她。顷刻间，无数的能量矢从各个角度射向了她，完全没有一丝回避的余地。
　　“轰————”大量的能量爆破，化做一个明亮巨型球体。
　　“夕维！！”CLCL大声的呼喊着她的名字，但是她的身影已经消逝在了火焰之中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一话 普莉西亚与依丝卡的身世之迷
更新时间2009-2-8 14:38:29  字数：3622

　随着爆炸的烟云渐渐的散去，如同阳光般温暖的橙色光芒渐渐显露了出来。只见被那光芒所保卫的白色球体漂浮在了空中。
　　“那是什么东西？！”磊哥抬头注视着球体。
　　只见它微微旋转着，然后慢慢的展开。白色的羽翼缓缓的向四周舒展，满身伤痕的夕维被小心的托在了她的怀里。
　　“依丝卡？！这个难道是真的了？”
　　“不对。。。虽然样子很像，但是她并不是依丝卡。”莉莉卡注视着她，若有所思的摇了摇头。
　　“不是依丝卡？那她是。。。”
　　女生迅速落回了地上，将夕维小心的平放在了地上。然后抬头凝视着空中的依丝卡们。“竟然以我妹妹的样子做出这么过分的事情！不能饶恕！”说话间，橙色的女神战袍迅速的将她武装了起来。闪耀着银白色光芒的弓箭在她的手中缓缓的被拉开，明亮的箭矢前被三个形态各异魔法阵所包围着。随着她优雅的松开了弓弦，一束光束直射入苍穹。
　　似乎才回过神来，依丝卡们迅速的展开了羽翼，向着她袭来。
　　“纷飞吧——禁锢之雨！”她抛开了手中的白银之弓，从腰间抽出了佩剑，飞快的迎了上去。与此同时，天空中突然落下无数的金色箭雨，向着依丝卡们袭来。
　　“没用的。。。这种将力量分散化的攻击是无法对她们产生效果的。。。”磊哥激动的说道。
　　“不对，这不是普通的攻击。。。”CLCL将手指向了天空。只见面对箭雨，依丝卡军团虽然迅速的展开了羽翼来防御，但是那袭来的箭矢仿佛溶解一般，依附在了她们的羽翼上。
　　“这是？！”伴随着液化箭矢所释放强大的电流，所有被击中的依丝卡们，纷纷被麻痹住了。
　　“女神之幻影——”随着飞散的魔法阵在她的身边萦绕，她的四周一下子出现了好几个分身。她们迅速的冲进了依丝卡们的队伍中，以极为优雅以及迅速的手法，将失去行动能力的依丝卡们纷纷斩杀。。。
　　“还楞着做什么。。。快去帮忙！”莉莉卡狠狠的推了磊哥一把。
　　“。。。。。”磊哥点了点头，挥舞着弑血深红冲了上去……
　　“结束了么？”磊哥收起了剑，注视着眼前遍野的尸骸。
　　“看来暂时不会再有追兵了。”莉莉卡收起了剑，向着战场的中央走去。在那里，有着和依丝卡完全相同外貌的女生正擦拭着剑上的血迹。
　　“您是光之女神，普莉西亚对么？”她走到了女生的面前，问道。
　　“？！”在眨眼的一瞬间，普莉西亚的剑已经指向了莉莉卡的咽喉。
　　“这。。。”一旁的磊哥激动想要冲上去阻止，却被一旁的CLCL拉住了。
　　“你就是那个将天界最高议院屠杀殆尽的家伙么？”普莉西亚冷冷的看着她。
　　“你这么大老远来到这里就是为了把我抓回去的吗？”莉莉卡一动不动的站在那里，没有一丝的动摇。
　　“如果我就在这里杀了你的话，天界这一切的纷争就会结束了！”
　　“真的是这样的吗？”
　　“。。。。。。”普莉西亚的手微微的颤抖了起来。
　　“我想你自己应该也已经察觉到了吧？现在的天界已经完全被那个人所控制了。杀了我真的能够解决所有的事情么？”
　　“。。。。。。”
　　“还是说你愿意看着自己的妹妹被别人作为工具来使用么？即使她不是你真正的妹妹。。。”
　　“！！！”听到莉莉卡最后的那句话，普莉西亚整个人都微微的怔了一下，手中的剑不由的掉落了下来。
　　“为什么？为什么你会知道。。。”她的声音有些颤抖。
　　“你在说些什么呀？依丝卡和普莉西亚不是真正的姐妹么？！”一旁的磊哥迷茫的看着她。
　　“看来光之女神有很多事情要告诉我们呢。”CLCL一边说着，一边走到了普莉西亚的身旁。
　　“各位，请回到皇宫里说吧。。。”薇尔莎一边指挥手下清理战场，一边向着众人说道。
　　“也好，我们也该商量一下，下一步的计划了。”莉莉卡将目光转到了普莉西亚的身上。
　　“我的妹妹就拜托你们了。”CLCL轻轻了捋了捋夕维的头发。
　　“放心吧，一切就交给我们吧。”负责救护的精灵族士兵认真的回答道。
　　“对了，阿软呢？还有吉丽亚公主去哪了？”磊哥四下看了看，并没有看见两人的踪影。
　　“公主和阿软大人已经被安全的保护起来了，现在应该在进行仪式吧。”薇尔莎回答道……
　　耀眼的阳光洒在了阿软的身上，温暖而柔和。他缓缓的睁开了眼睛，一望无际的草原以及远处那赫然屹立的白色城堡，让他清楚的知道，自己又来到了梦中的世界。
　　“果然没错呢，这里和那时北之魔王城底部那个世界完全一样呢。”阿软推开了城堡的大门，延着弯曲的阶梯一步一步的向着城堡的深处走去。很快，与之前一样，一扇巨大的铁门出现在了自己的眼前。
　　“魔王拉迪斯的秘密房间么。。。”他轻轻的把手放在了门上，大门泛起了荧荧的微光。
　　“住手！你在做什么？！”馨突然出现在了阿软的身后，将他一把拉住。
　　“这。。。我只是好奇而已。。。”阿软解释道。
　　“好奇？！有什么好好奇的！赶快给我回去！”馨粗暴的拧住了阿软的手，将他原路拖了回去。
　　“啪——”阿软被重重的抛在了草地上。“喂喂，别这么粗暴嘛。。。”
　　“以后再也不允许你去那里！”
　　“啊？为什么？”
　　“不允许就是不允许！明白么？”
　　“。。。。。”
　　“快！跟我走，嘉尔迪亚大人在等着你呢！”
　　“。。。。。”
　　似乎不容许阿软有任何的异议，馨将他押到了城堡中央的花园内。
　　“哟，阿软，你可算来了呢。”只见吉丽亚和嘉尔迪亚正坐在花园的中央。
　　“吉丽亚？！你怎么会在这里？！”
　　“怎么，我就不能过来玩玩么？”
　　“不是能不能的问题吧？这里不是我的内心世界么？怎么感觉已经变成谁的私家后花院了。。。”
　　“放肆。。。难道你对嘉尔迪亚大人有意见？！”馨的剑已经架在了阿软的脖子上。
　　“不敢。。。”阿软迅速的摇了摇头。
　　“好了馨，你就别在为难他了。”嘉尔迪亚微笑着说道。
　　“哼，嘉尔迪亚大人，你太放纵这小子了！”馨一副不情愿的样子放下了剑。
　　“那么让我们开始吧，离别的仪式。。。”
　　“恩。”
　　“等等，什么仪式？你们打算做什么？”眼看着嘉尔迪亚和吉丽亚慢慢的向着阿软靠了过来，他不由的有些慌乱……
　　“如果你们说的都是真的话，那么，一切都可以解释了。”普莉西亚冷静的说道。
　　“那么能不能说一下，依丝卡呢？”CLCL目光犀利的注视着她。
　　“恩，其实，我根本没有什么孪生妹妹，一直以来都是一个人，只到有一天，塞罗德带着一个和我有着相同模样的女孩出现在了我的面前……”
　　“从今天起，她就是你的孪生妹妹了。”塞罗德微笑着将一个小女孩推到了普莉西亚的面前。
　　“可是。。。我没有妹妹。。。”
　　“姐姐。。。”年幼的依丝卡怯生生的喊道。
　　“。。。。。”
　　“这不是很好么？多了这么可爱的一个妹妹。”塞罗德笑着拍了拍她的肩膀。
　　“好吧，多一个妹妹也不错。。。”普莉西亚伸出了手，轻轻摸了摸依丝卡那柔软的头发。
　　“那么这就是我们三个人的秘密哟，谁都别告诉哦。”塞罗德拉住了普莉西亚的手，“手续方面我都已经办好了，对外你只要这么说就可以了。”
　　“这样没问题么？”
　　“放心吧，谁都不会介意的。。。”
　　“恩。。。”
　　“就这样，从那天起，我就多了一个叫依丝卡的孪生妹妹。”
　　“等等，这种事情太荒谬了吧？你就这么白拣了一个妹妹么？而且长的和你完全一样，这不是很奇怪么？”磊哥一脸的诧异。
　　“确实，一开始我也会有些疑惑，甚至偷偷的去最高议院的资料室查阅过资料，但是无论如何都没法得知依丝卡的身世，而且和她日益相处的过程中，我也渐渐把她当作了自己真正的妹妹。。。”
　　“影天使计划。。。天界阿尔法机关参与的绝密计划。”莉莉卡平静的说道。
　　“阿尔法机关？！真的有这种机关么？”普莉西亚显得很吃惊。
　　“一直隐藏在天界历史的阴影之中，只有五位贤者才知道的秘密机关。”
　　“连我们女神都隐瞒了么？”
　　“所谓的影天使计划是。。。”CLCL显得很感兴趣。
　　“优良天使的复制改造计划。。。”
　　“什么？！依丝卡是我的复制。。。”
　　“并不是简单的复制，而是。。。”
　　“轰——”伴随着轰鸣声，巨大的能量撕破了皇宫的穹顶，直射入天际。
　　“晕，又怎么了。。。这惊人的能量是。。。”猛烈的颤动让所有人都不禁踉跄了起来。
　　光晕中，耀眼的八翼缓缓的展开……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二话 启程
更新时间2009-2-10 16:37:18  字数：3024

　“仪式结束了么。。。”莉莉卡率先从座位上站了起来。
　　“阿软和嘉尔迪亚分离了么？”CLCL注视着窗外那渐渐暗淡下来的能量。
　　“看来我们也该出发了。”莉莉卡打开了窗户。
　　“等等，你们真的打算去天界么？”磊哥注视着她们。“这可不是开玩笑的。”
　　“事已至此，我们已经别无选择了，另外，战力的话，现在又多了一位女神。”CLCL把目光移到了普莉西亚的身上。
　　“等一下，我可没说要帮助你们。。。”普莉西亚一口回绝道。
　　“那你为什么来这里呢？不会只是来告诉我们依丝卡的身世吧？”
　　“这。。。”普莉西亚似乎有些犹豫。
　　“走吧，去天界救出依丝卡，这就是我们现在所要做的事情。”莉莉卡向着她伸出了手。
　　普莉西亚缓缓的伸出了手。
　　“抱歉，耽误了一些时间。”随着会客室的大门被打开，嘉尔迪亚快步的走了进来。
　　“阿软呢？他人在哪？”磊哥起身站了起来。
　　“他的话，现在应该在由吉丽亚照顾着吧。”
　　“不带他一起去么？”
　　“我不想再让他卷入天界的事件之中了，他应该回到人界，重新回到正常的生活当中去。”
　　“可是他。。。”
　　“在他苏醒前，吉丽亚会消除他的记忆，将他在魔法学院这段时期的记忆完全的抹去。”
　　“这样会不会太独断了点。。。至少听一下本人的意见。。。”磊哥话没说完，莉莉卡用手挡在了他的身前。
　　“这样的决定对谁都好，阿软现在只是一个普通人而已了，没有必要加入战斗了。”
　　“。。。既然大家都不反对的话，那我也不说什么了。”磊哥无奈的摇了摇头。
　　在吉丽亚的房间内，阿软正安静的躺在她的床上，由于接受了精灵皇族的力量，阿软那黑色的短发，飘逸的白色长发了。床的旁边，吉丽亚正轻轻的抚mo着他的脸颊。
　　这时，三公主玛利亚轻声的走进了房间。
　　“面色不太好呢，要不要先去休息一下呢？”她关切的向着吉丽亚说道。
　　“不用，只是仪式消耗了过大的力量而已，很快就好了。”
　　“阿软情况怎么样？”
　　“仪式用来取代嘉尔迪亚的空缺，注入的魔力会在他的体内一点一点的消失，直到身体完全适应无魔力支撑的状态。”
　　“那么他的记忆呢？”
　　“记忆已经被擦去了，现在他应该已经不记得我们了。”这么说着，吉丽亚显的有些悲伤。
　　“就这么把他重新送会人界了么？”
　　“恩，为了他的安全，这是最好的方法。”
　　“。。。。。。”
　　天空神殿的最高议会厅中，塞罗德正在思索些什么。
　　“那个女人究竟是谁？为什么她仿佛知道我的计划一般？”他缓缓的走到了窗边，凝视着窗外的天空。
　　“主人，请问有什么吩咐？”青龙的身影悄然无息的出现在了他的身后。
　　“计划有变动了，别让依丝卡的复制人继续追逐她们了。”
　　“是因为那个女人的关系么？”
　　塞罗德并没有回答她，只是将目光转移到了会议大厅的中央，在那里，金色的圣剑悬浮在中央的水晶立柱之中。“来自未来的不速之客么？”他的脸上浮现出了诡异的微笑。“让罗伊回来吧，魔界的事情暂时先搁置一下。”
　　“明白了。。”青龙的身影很快消失大厅之中……
　　几天后，被重新修复过的奥丁号静静的停泊在尤加特拉希的码头上。
　　“老大！”迪恩站在甲板上向着CLCL挥了挥手。
　　“飞船修复的怎么样了？”
　　“完全没问题，主要引擎都已经修复完毕了，可以的话，随时都可以飞了。”
　　“这次可是要航行到天界去，我所要求的特殊强化都完成了么？”
　　“恩，这几天兄弟们一直都在忙这个了，可是，这种改装方法，会不会太粗暴了些？船体恐怕在这次飞行之后就报废了。。。”
　　“报废了么。。。”CLCL轻轻的用手抚mo着船身。“抱歉了。。。”
　　“卡罗琳公主，你们真的不需要我们的援助么？”薇尔莎来到了她的身旁。
　　“不用了，作为中立的你们，应该没有理由介入魔族与天界的事件中吧？能在这些天收留我们，已经是感谢至极了。”
　　“。。。。。。”
　　“莉莉卡和磊哥他们都准备好了么？可以的话，现在就可以上船了。”CLCL微笑着说道。
　　“明白了，我这就去通知他们。”说完，薇尔莎转身离开了。
　　“就这么把阿软送回他原来的家么？”吉丽亚注视着沉睡中的阿软。
　　“恩，这样才最安全，失去魔力的他就只是一个普通人，天界就完全失去了找到他的途径。”
　　“总觉得有点。。。”
　　“剩下的战斗就交给我们了，为了不让历史重演。。。”
　　“莉莉卡大人，一切准备就绪了，卡罗琳公主公主让你赶快过去。”薇尔莎的出现，打断了两人的对话。
　　“好的，我这就去，麻烦你也统治一下磊哥。”
　　“恩。”
　　在精灵军队的护送下，奥丁号缓缓的从码头飞离了尤加特拉希。当飞船缓缓的前进至半空中后，巨大的魔法阵出现在飞船的上空。随着飞船两旁的魔力加速引擎的启动，飞船急速的冲入了魔法阵之中。
　　“姐姐，现在在哪里了？”舰桥上，身上还缠着纱布的夕维支撑着身体走了进来。
　　“我们已经进入天界与人界之间的空间夹缝了，再有一会就要到达天界的领域了。”
　　“哦。。。”她轻轻的恩了一声，然后将目光移向了远方。
　　“夕维公主，您的身体不要紧吧。。。还是回房间多休息一会吧。”一旁的迪恩关切的说道。
　　“谢谢，我自己的身体我自己清楚。”她一边说着，一边粗暴的将包裹的绷带撕开。
　　“。。。。。。”吓的迪恩顿时不再敢吭声。
　　“轰——”一个明亮的火球，在飞船的右翼引暴，猛烈的气浪将奥丁号推向了一边。
　　“老大！！”迪恩显得有些慌乱。
　　“通知下去，所有人员都抓稳了，别咬到舌头咯！”CLCL说着，突然大幅度的旋转了船舵，整艘飞船猛的向上攀升了许多。只见数十个巨大的白色锥型物体如同一个个炮台一般，向着奥丁号疯狂的射击。连环的爆炸让空间内充满无数支乱流，相互交错、碰撞，产生了无数小型的旋涡。
　　“强化推进启动！”CLCL狠狠的按下了船舵旁的红色按钮，只见飞船外围的加固装甲在顷刻间完全的剥落，只留下了薄薄的一层外壳，船体两旁的推进器被提升到了最大功率。伴随着突破音速时所产生的音爆声，整个飞船如同闪电般冲出了火力圈……
　　气流与船身的摩擦，产生了灼热的高温，使得船舱里的温度急剧攀升。
　　“老大。。。再这么下去，不但船支撑不住，我们也都被烤熟了。。。”迪恩不断的抹去额头的汗水。
　　“不能停下来，除非你想被打成炮灰。。。”CLCL没有一丝的动摇，只是专注的控制着飞船。
　　随着四周的光线渐渐的明亮了起来，整个天界大陆出现在了他们的前方。
　　“天那，他们真是疯了。。。竟然以这种办法突破天界外围了防御。”索菲亚看着空中已经化成火球的奥丁，不由的说道。
　　“上吧，再不出手的话他们可就全熟了。”布里婕特微笑着拍了拍她的肩膀。
　　“麻烦的工作呢。。。”索菲亚迅速的展开了翅膀，飞了过去。一旁的布里婕特也追了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三话 突破女神的阻碍
更新时间2009-2-12 17:01:20  字数：3733

　由无数水元素所构成的巨大手掌，将奥丁号稳稳的接住。外层的火焰也渐渐的被扑灭，留下漆黑的船体被轻轻的放到了陆地上。
　　“砰——”船侧边的门被狠狠的踢开了，磊哥率先从里面跑了出来。
　　“竟然能活着出来。。。我真是太厉害了。”他一边掸去身上的尘土，一边苦闷的摇了摇头。
　　“你就是东之魔王么，没想到看上去这么年轻。”寒光一闪间，布里婕特已经将剑架在了磊哥的咽喉前。
　　“火烤之后是美人计么？而且一来就是两个呢。”磊哥眯着眼睛，注视着两位女神，单手握住了弑血深红。
　　“等一下！”普莉西亚冲到了两人的中间，将布里婕特的剑拨开。
　　“普莉西亚？！你怎么会和这些被通缉的人在一起。”
　　“也许我们都错了，塞罗德把我们都骗了。”
　　“错的是你吧，难道你打算包庇这些人么？”索非亚慢慢的走到了她的面前。“身为天界的女神，竟然相信一些无聊的谣言而去怀疑最高议院的贤者？”
　　“难道你们不觉得奇怪么，为什么依丝卡。。。”普莉西亚话没说完，一旁的布里婕特突然打断了她。
　　“看在我们一同相处了这么长时间，这次的事情就不计较了，只要让我们把他们抓回去，那么天界也不会追究你的责任了。”说完，她示意普莉西亚让到一旁。
　　“抱歉，看来我们没法沟通了。”普莉西亚缓缓的从腰间抽出了剑。
　　“你真的想清楚了么？向我们拔剑的含义。”索非亚冷冷的看着她。
　　“我非常的清楚。”
　　“。。。。。。”面对毫不动摇的普莉西亚，二人也坚决的举起了剑……
　　“咳咳——呛死了。。。”迪恩在冒着浓烟的船舱内摸索着，突然一只手牢牢的抓住了他。
　　“白痴！你还在这里瞎转悠什么！赶快出去！”只见CLCL狠狠的将他摔了出去。
　　“姐姐，大家都已经安全了出去了，你也赶快出去吧。”夕维弯着腰，飞快的来到了CLCL的身边。
　　“是么，那么我们也走吧。”CLCL拉住了她的手，向着船舱外走去。
　　刚走出奥丁号，强大的气浪就向着两人扑来。
　　天空中，普莉西亚与索非亚她们正在激烈的交锋中，目不暇接近身战中夹杂着纷娆魔法攻击，魔力之间的碰撞所产生的乱流不断向着四周扩散。仿佛是寡不敌众的缘故，普莉西亚渐渐在交锋中处于下风。
　　“不赶快去帮她的话。。。。”夕维急切的想要冲上去，却被CLCL一把拦住。“别激动，难道你忘了之前的计划么？”
　　“。。。。。。”
　　“现在不是拘泥于战斗的时候，我们必须赶快找到依丝卡，在一切都无法挽回之前。”CLCL说着，把手指向了另一边，只见通往上层升降电梯的大门已经被打开了。
　　“走吧，这里就交给我和普莉西亚吧，你们和嘉尔迪亚一起去上层宫殿，那里会有人接应你们的。。。依丝卡的事情就拜托了。”莉莉卡说着，将身上的月之女神战袍显形化，随即向着战斗中的三人飞去。
　　嘉尔迪亚、磊哥、CLCL、夕维四人，迅速的向着上层升降电梯跑去。
　　一路上，一行人几乎没有受到任何阻碍，十分顺利的进入了电梯的内部。
　　“一切是不是太顺利了些？”CLCL疑惑的向着电梯外看去，远处，莉莉卡她们的战斗，依旧在继续。
　　“莉莉卡不是说了么，内部有人会接应我们的，也许是那个接应的人替我们扫清了障碍。”磊哥抬头注视着缓缓靠近的上层大陆。
　　“小心！！”一旁默不做声的嘉尔迪亚突然将大家都推dao，只见六把巨大的飞剑，直挺挺的刺入了正在上升中的电梯，迫使电梯停了下来。不远处的空中，制裁女神希尔德正挥舞着六翼向这里飞来。
　　“傲慢的入侵者们，接受女神的制裁吧！”一个巨大的攻击魔法阵在电梯的前方展开，巨大的能量波从中直射而出，正面击中了她们所在的位置，明亮的能量球将通天的电梯塔中端完全吞噬。
　　一个白色的光圈迅速的从爆炸中闪出，闪亮的八枚飞翼缓缓的展开，将磊哥等人包围在了其中。
　　六把巨剑飞快的射向了她们，CLCL在空中轻轻的一踏，强劲的气流将她整个人推向了前方。利用轻盈的步伐，她顺利的以飞来的巨剑作为踏板，向着希尔德冲去。
　　“砰——”CLCL手中那短小的黑色匕首与希尔德的剑相互的碰撞在了一起，迸法出激烈的火光。面对CLCL如此大胆的进攻，希尔德显然吃惊不小，射出的巨剑不由的停止了飞行，急速的回旋而来。迫使CLCL一个纵身向后跃去，以便躲避这犀利的攻击。同时，三枚肉眼几乎无法察觉到的纤细飞针从CLCL的身上射出，直击希尔德死角。呼的一声，希尔德右手的长剑轻盈的从她眼前掠过，剑身所产生的风压将飞针打落。
　　“切，果然不那么好对付呢。”CLCL冷冷的看着眼前的希尔德。
　　只见希尔德将六把巨剑招回，紫色的光芒将她身上的战袍点亮。
　　“一击打倒你。。。”希尔德目光中流露出浓浓的杀意，巨大的六把大剑如同盔甲一般，依附在了她的羽翼上，惊人的魔力让四周的空气都变的厚重起来。希尔德紧握住手中的剑，将羽翼完全展开后，高速的旋转了起来，顷刻间庞大的剑刃风暴出现在了空中，并密集的向着CLCL袭来。为了抵挡住她的攻击，CLCL不断挥舞着手中短剑，但是一道道血痕还是出现在了她的身上。眼看着自己的防御即将到达极限，双手也抵挡攻击而变的麻痹起来。突然，一道巨大的冰镰从空中落下，直击中旋风的中央。
　　伴随着兵器间碰撞所产生的鸣响，巨大的风暴戛然而止。附着六把巨剑的羽翼聚拢在了一起，挡住了巨大的冰镰。
　　“夕维？！为什么父王的暗之星霜会在这里。”
　　“现在不是说这些的时候吧，姐姐。先让我们把眼前的敌人打倒吧。。。”夕维说着，与CLCL肩并肩站在了一起……
　　“走吧！这里就交给他们吧。。。”停在半空中的嘉尔迪亚单手拽住了磊哥。
　　“恩，她们的话，应该没关系。。。”磊哥用余光看了她们一眼。“赶快向上层进发吧。”
　　说完，嘉尔迪亚便拉着他向着更上一层飞去。
　　在穿过了厚厚的云层，两人终于来到了天界最上层。宽阔而悠长的光之桥出现在了两人的眼前，一个身影从一旁缓缓的走了出来。
　　“请问是嘉尔迪亚大人和东之魔王陛下么？”
　　“你是。。谁？”
　　“希洛尔，和莉莉卡一样，都是来自于未来。”
　　“你就是莉莉卡说的那个接应我们的人？”
　　“不错。”希洛尔转身将目光投向了远处，在视线的尽头，金碧辉煌的白色建筑屹立于那里。
　　“依丝卡就被束缚在那里，天界最高议会之中。”
　　“可以确定么？”嘉尔迪亚向着四周巡视了一下。
　　“恩，非常确定。拜托了，现在能阻止依丝卡的只有你了。”希洛尔恳求的说道。
　　“抱歉了，打扰你们谈话，不过天界现在是戒严时期，这里不允许任何人通过。”天空中，祝福女神缓缓的降落在了一行人的眼前。
　　“切，竟然还有。。。天界的女神难道是量产型的吗？”磊哥抱怨道。
　　“这话我可听到了哦！”希洛尔迅速的把出了剑。“等事情都结束后，再让你道歉吧。”说完，她正面迎了上去。
　　“那么就拜托你咯，希洛尔小姐。”磊哥说着，刚想要迈开步子，连续的几束白色的剑气飞快的从脚下的云层窜出，迫使他连忙用剑来抵挡。“真卑鄙呢，喜欢在暗地里使阴招咯？罗伊兄？”
　　“哼，嗅觉真灵敏呢。魔王的鼻子都跟狗一样灵敏么？”罗伊微笑着从云层中冲了出来。
　　“大概不是吧？只是有些人太臭了而已。”
　　“。。。。。。”
　　“哟，嘉尔迪亚小姐，麻烦你先走吧，我有些私人恩怨要处理呢。”磊哥微笑挥了挥手。
　　“那么，请你多加小心。”她说着，迅速的展开了羽翼，向着最高议院飞去。
　　“呐，刚才的那个，不是阿软吧？”罗伊注视着她的背影。
　　“怎么，你们老板什么都没告诉你么？看来你还真是不被重视呢？”
　　“多谢提醒。。。”
　　最高议院的大门被缓缓的开启了，里面所有的窗户都被封闭了起来，整个大厅看起来黑黝黝的。只身闯入的嘉尔迪亚警觉的抽出了剑，慢慢的走了进去。
　　“好久不见了，嘉尔迪亚。。。”黑暗中，一个男人的声音传了过来。
　　“你是。。。？”一个身影渐渐的向着她走来，不是别人，正是塞罗德·希兰安杰特。
　　“怎么，漫长的岁月，让你都忘记了么？”
　　“为什么。。。为什么要做这种事？”嘉尔迪亚一把抓住了他的肩膀。
　　“为什么？为什么？因为不能原谅。。。！绝对不能原谅！这个世界！毁灭了才好！”
　　“。。。。。。”嘉尔迪亚放开了他，缓缓的把剑移到了他的咽喉处。“你已经不再是以前的那个塞罗德了，我要在这里毁灭你！”
　　“是么？你大概办不到吧。”他微微的笑着，一个白色的身影飞快的将她手中的剑打落。
　　“？！你是。。。”
　　蓝色的女神战袍衬着那金色的长发，身后的八枚飞翼在黑暗中萦绕着淡蓝色的光芒。挡在嘉尔迪亚眼前的不是别人，正是消失已久的依丝卡……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一话 光与影
更新时间2009-2-15 16:01:14  字数：3046

　早晨，一屡金色的阳光穿过窗帘的缝隙映照在了阿软的脸上，他微微的睁开了眼睛。缓缓的从自己的床上坐了起来。这已经是第五天了，他的脑海里一片空白，仿佛遗忘了什么很重要的事情一般。
　　“早上了么。。。。”他轻轻的拉开了窗帘，耀眼的阳光刺的他眯起了眼睛，整个房间顿时亮堂了许多。
　　“起床了？赶快刷牙洗脸去！你不是说今天要和同学他们一起去游泳池玩的么，都已经快中午了。”老妈走进了房间，催促道。
　　“现在是暑假么？”阿软挠了挠头，疑惑的看了看桌上的台历。
　　“还没睡醒呢？暑假都放了大半个月了！”
　　“是么。。。”虽然脑袋里依旧是一片空白，阿软还是重新打起了精神，快速的蹦下了床……
　　走在人来人往的大街上，阿软有些迷茫，那些应该很熟悉街景，看起来却是如此的陌生，仿佛很久没有来过一般。
　　“真是的。。。我难道还没睡醒么？”他不由得的敲了敲自己的脑袋。
　　“啪——！”阿软尚未反应过来，只见庆从他身后狠狠的拍了他一下。
　　“喂，干嘛呢！一副行尸走肉的样子！”庆笑着用手挽住了阿软。“虽然不知道为什么，但我总觉得我们好久没见了。”
　　“哎？你也有这种感觉么？”阿软猛的抬起了头。
　　“哈哈，但是这怎么可能呢，我们不是一直都在见面么？”
　　“。。。也对。”
　　“快走拉，大熊和昆已经在等我们了！！难得的暑假，怎么能不去游泳池一饱漂亮MM风采呢？”
　　“。。。。。。”
　　“看！大熊他们！”顺着大庆所指的方向，只见不远处的游泳馆门前，大熊和昆正津津有味的欣赏着大街上来来往往的女生。
　　见阿软和庆来了，两人不由的擦了擦嘴边的口水。
　　“喂喂！你们也来的太慢了吧！兄弟我们可在这毒辣辣的太阳下，烤了十分钟了！”
　　“哪有，我们才晚了一会好伐！五分钟。。。最多了。”庆亮了亮手表，示意自己并没有迟到。“另外，我看你们也没闲着么，用淫荡的眼神舔食着来往的美女吧？”
　　“去去，少诋毁我们了。。”大熊不屑的挥了挥手。
　　“哟，阿软，好久不见了。”一旁的昆笑着向他打招呼道。
　　“恩。。。”阿软点了点头，旁边的大熊狠狠的敲了昆一下。
　　“很久没见你个头啊？不是最近才见过么。。。”
　　“是哦。。。我怎么。。。”昆轻轻的拍了拍自己的脑袋。
　　“好了，别杵在这里了！赶快进去游泳吧！”大庆催促道。
　　一行四人便利索的向着游泳馆内部走去。
　　在售票窗口前，庆分发了游泳券。
　　“弟兄们！向着天国前进吧！”在庆的号召下，男生们不由的精神一振，大步向着更衣室走去。
　　“站住！你这是要去哪？”突然，大熊一把拉住了阿软。
　　“换衣服去呀。。。”阿软转过身看着他。
　　“喂喂。。。虽然觉得你不是那种人，但是。。。你难道是想去女更衣室么？！”大熊一脸的狐疑。
　　“哎？！这。。。”阿软这才发现，自己正向着女更衣室走去，虽然不是自己的本意，但是身体不由自主的就动了起来。
　　“年轻人不要太冲动了，不然当心警察叔叔把你抓进去哦。。。”
　　“。。。。。。”阿软红着脸低下了头……
　　“青春！”
　　“年轻！”
　　“萌！！”
　　随着三个人的齐声高呼，阿软被他们高高的举起，扑通一下抛进了游泳池里。
　　“咳～咳～！混蛋！竟然暗算我。。。”阿软扑腾着从水中站了起来。
　　“哈哈！暗算你怎么了，要的就是这效果！”昆站在泳池嘲笑道。
　　“看我的水波攻击！！”阿软猛的用手将水拖起，飞溅的水花打在了另外三人的身上。
　　“好小子！敢向群众挑战！弟兄们！给我打！”庆高呼着跳入水池，另外两人随即跟着蹦了下去。四个人在水中缠打在了一起。
　　闹了好一阵后，阿软终于在三人的淫威下屈服了。
　　“我投降。。。”他无力举起了双手。
　　“投降了是吧？”大熊用手托住了阿软的下巴。“快，叫大哥！”
　　“大哥。。。”
　　“。。。。。。”见阿软如此的配合，他不由的有些很沮丧。
　　“既然都叫大哥了，那我们就认了你这个小弟吧，快！给大哥们买饮料去！”昆一副高高在上的口吻。
　　“晕。。。别得寸进尺了呀！”阿软不满的说道。
　　“好拉！算了！我陪你一起去买！”庆一把勾住了阿软的肩膀。
　　“那只好这样了。”阿软只能妥协了。正当他俩打算离开泳池的时候，整个室内游泳池上方的玻璃穹顶突然被一个巨大的黑影所笼罩。
　　“？！那是什么东西？”庆抬起了头，只见黑影越来越近，随后砸在了穹顶之上。破碎的玻璃如同无数闪亮的光点一般倾洒下来。
　　“小心！”庆一把将阿软按进了水里。
　　“。。。。。。”一片片锋利的碎片落入了水中，泳池的人们顿时乱做了一团。
　　“怎么回事。。。究竟怎么了！”阿软猛的从水中探出头来，终于看清了那黑色的影子的真面目。一条全身银白色的飞龙从空中摔入了水池，在阳光的照射下，身上的鳞片发出了耀眼的光芒。
　　“馨？！”在脱口喊出声的瞬间，阿软自己也疑惑了，可恶，我究竟在说什么呀！
　　“还楞着做什么！快跑拉。。。。”一旁的大庆一把拽住了楞在原地的阿软。
　　“等等。。。这熟悉的感觉。。。”注视着眼前的白色巨龙，阿软的脑海用仿佛出现了些什么似的。
　　只见白色的飞龙缓缓的支撑起了身体，将头转向了阿软这边。
　　“？！它在看我？”阿软的身体完全无法动弹，仿佛被定在那里一般。
　　就在这时，从穹顶的破碎处，一个娇小的身影缓缓的降入了建筑的内部。
　　“投降吧，你已经没有地方可以逃了。”有着一头蓝色长发的小女孩居高临下说道。突然，阿软的身影进入了她的视线，她那面无表情的脸上，泛起了一丝难以察觉的笑容。
　　仿佛是被激怒了一般，白色的巨龙高高的扬起了头，巨大的白色魔法阵，出现在它的上方，伴随着巨龙的仰天咆哮，巨大的能量波从魔法阵中射出，将女孩完全的吞噬。巨大能量所形成的能量柱穿过破损的穹顶直射向晴空……
　　“这。。。是在拍电影么。。？”一旁的庆也被眼前的景象吓的一动不动。
　　眼前，白色飞龙的身体开始发出耀眼光芒，迫使阿软用手挡住了眼睛，当他再次睁开眼睛的时候，眼前的庞然大物已经没了踪影，水池的中央，一个身穿白色铠甲的女性倒在了那里。
　　“你。。。没事吧？”阿软小心翼翼的走到了她的身边，只件在她的左侧肩膀，有一道深深的伤口，殷红的鲜血正缓缓的将池水染红。
　　“竟然受了这么重的伤。。。不赶快叫救护车的话。。。”阿软刚想转身去求救，女人突然一把拉住了他。
　　“拜托了。。。救救嘉尔迪亚。。。”她的手轻轻的在阿软的额头敲了一下，仿佛一阵强大的电流贯穿全身一般，阿软扑通一声，栽进了水中……
　　“喂。。。赶快醒过来吧！不然我可就插你鼻孔咯。。。”
　　“！！！”阿软猛的从地上蹦了起来，眼前一个全身被绷带所缠绕的男人正站在自己的眼前。
　　“可算醒了，真实可惜了，我还想试试许久未使用的必杀技呢。”
　　“必杀技？难道是插鼻孔么？”阿软警觉的注视着他。
　　“宾果！答对了！怎么样，想不想试试看呢？”男子在他面前晃了晃手指。
　　“多谢。。。不必了。”阿软果断的拒绝了。
　　“切，真冷淡呢。”
　　“这里是哪？你又是谁？”阿软将四周打量了一番，只见自己正身处于一间四面被石壁所包围的房间内。
　　“啊，抱歉，抱歉。忘了自我介绍了，我的名字叫拉迪斯，以前可是大名鼎鼎的北之魔王哟。”男子一边说着，一边解下了缠绕于头部的绷带。另人吃惊的是，他的模样和阿软完全一样。
　　“你。。。”
　　“哈哈，吃惊了吧？没想到我和你一模一样吧？”
　　“可恶。。。我这一定是在做梦！！这算什么奇怪的梦。。。竟然会梦见自己自称魔王。。。”阿软自暴自弃的甩了甩手，然后重新躺回了地上。
　　“我靠，别睡觉呀！我和你说正经事呢！”拉迪斯着急的说道。
　　“吵死了。。。我没空和你搞哦，什么魔王什么的，我完全不知道！也不想知道。。。”
　　“记忆被修改了么？”拉迪斯蹲下了身体，轻轻的把手按在了他的额头上，“我可不想被别人说成是见异思迁的家伙哟，所以你小子还是赶快把所有的事情都想起来吧……”
　　拉迪斯的话在耳边萦绕，大量的图像，声音文字仿佛仿佛洪水一般涌入阿软的思绪……

第二话 现世的战斗
更新时间2009-4-16 16:52:07  字数：2723

　“喂，清醒了吗？”拉迪斯倚靠在墙边，注视着阿软。
　　“。。。。。。”阿软从地上爬了起来，四周依旧是一片漆黑的石壁。
　　“以前的事情你应该都知道了吧？”
　　“你和嘉尔迪亚么。。。”
　　“恩。”
　　“总觉得，有种说不清的感觉。”他注视着拉迪斯，眼神显的有些迷茫。
　　“过去的都已经过去了，不必在意这么多拉。”
　　“。。。。。。”
　　“虽然花了点时间，不过在你昏睡的时候，我们的力量已经被完全解放了。”
　　“北之魔王的力量吗？”
　　“呵，变聪明了嘛。。。”拉迪斯说完，微笑着走到了他的面前。
　　“我现在该怎么办。。。”
　　“怎么办？那还用说么？用魔王的力量去夺回你所珍视的东西。。。”
　　“魔王的力量。。。”阿软注视着自己的双手，随即紧紧的握住了自己的拳头。
　　“呐，嘉尔迪亚就拜托你了。。。这次可别再迷失自己了。。。”拉迪斯将手按在了他的肩膀上。
　　“。。。。。。”
　　似乎是做好了告别的准备，他微微的向着阿软挥了挥手，那绕满绷带的身体仿佛风化一般，化做无数的尘埃，消失在他的眼前。与此同时，脚下地面开始剧烈的摇晃了起来，四周的石壁也纷纷剥落开来。一扇不大的门在他的面前展开。
　　没有多余的时间考虑，阿软一个飞身，冲了出去。
　　“这是。。。内心世界里的城堡？！”晃过神来的他这才发现自己正站在城堡的最底层。而整个城堡也在微微颤动着，不断有碎石残骸从上方塌落。他迈开了步子，沿着石制的阶梯，向上跑去。就在冲出城堡的那一刹那，巨大的白色城堡在他的身后轰然崩塌。巨大的气浪夹杂着烟尘向他袭来，迫使他用手臂挡住了自己的脸颊。
　　“咳～咳～咳～！”烟尘渐渐散去，眼前的城堡俨然化做了一片废墟。
　　火焰，漆黑的火焰，零星的从城堡中一点一点的窜出，并渐渐的聚拢在了城堡的上空。
　　“这就是破坏神的力量吗。。。”他微微扬起了头，注视着那团漆黑的火焰。
　　同时，火焰似乎也发现了阿软的存在，原本聚拢成一团的形态突然发散开来，向着脚下的阿软迎面袭来。
　　“！！！”火焰迅速的将他吞噬，灼烧般疼痛在他的身体上蔓延开来。
　　“好热。。。身体要炸开来了。。。”他在火焰中挣扎着，强大的黑色魔力不断的从其中涌出。
　　在他的四周，蔚蓝的天空和浩瀚的草地仿佛一块块拼图一般，剥落开来，整个世界开始崩塌……
　　“阿软！快醒醒！喂！”庆用力的摇着阿软的身体。
　　“。。。。。。”阿软睁开了眼睛，意识还有些迷离。
　　“没事吧。。。救护车马上就到了。”
　　不远处，昆和大熊抬着个不知哪里找的简易担架，腾腾腾的就跑了过来。
　　“大庆，帮忙把阿软抬上来吧！”昆招呼，只见庆一把将他抱了起来，弄上了担架。
　　“我睡了多久。。。。”阿软终于清醒了过来，放眼看了看四周，只见狼籍的大厅里，早已经空无一人了。只留下了他们四个人。
　　“。。。大概五分钟左右的样子吧。。从你被那个穿着盔甲的女人摸了之后到现在。。。”
　　“馨？！她现在在哪里。。。”阿软一下子坐了起来。这让担架的重心一下子移到了昆这边。
　　“喂喂！躺下躺下，我快站不稳了。”昆抱怨道。
　　“就是！赶快离开这鬼地方吧，谁知道什么时候就塌了。。。”
　　话音刚落，巨大的轰鸣声从室内游泳馆的内部传来，朝向游泳馆处的墙壁被打出了一个大窟窿，伤痕累累的馨单膝着地，持剑跪倒在地上。
　　“好了，追逐的游戏结束了！”蓝发的少女半浮空似的从墙壁的窟窿中飞了出来。
　　馨大声的喘着粗气，鲜红的血液不断的从伤口中涌出。
　　“喂喂。。。这种情况下。。。我们还是赶快跑吧！”一旁的大熊害怕的说道。
　　“他们应该还没注意到我们吧。。。就趁现在，赶快。。”庆的目光移向了不远处的出口。
　　三个人赶紧迈开了步子，向着门口一路小跑。
　　“哼，小老鼠们，别这么急着走嘛。。。”女孩似乎发现了他们，她轻轻的用手指一弹，无数条细长的冰剑凭空射了出来，径直刺向了他们。
　　“砰——”一道无形的屏障阻挡在了他们的面前，将所有的攻击完全挡了下来。
　　“你不是青龙么。。。为什么会出现在人界。。。”阿软轻巧的跃下了担架，挡在了其他三人的面前。
　　“哟，魔王陛下的记忆已经恢复了吗？”青龙看着他，脸上露出了难以琢磨的神情。
　　“。。。原来你们是熟人啊。。。”一旁的庆惊讶的说着。
　　“快走。。。你们留在这里太危险了。。。”阿软催促道。
　　“你在说什么呀，我们危险，难道你就不危险了？！”
　　“。。。。现在不是说这么多的时候。”
　　“。。。。。”
　　刺耳的警笛声在游泳馆的外围响起，警察迅速的将整座建筑团团包围了起来。
　　“太好了，警察来了！这下不怕了！”
　　“以契约之名，解除召唤。。。”阿软半蹲在了地上，将出现在眼前的魔法阵迅速的打碎。身负重伤的馨很快便消失在了大厅之中。
　　“青龙，你的目的是我吧？”阿软上前走了一步。
　　“呵，变聪明了嘛，追着这条白龙的目的无非就是想要找到你而已。”
　　“为什么要找我。。。”
　　“塞罗德大人的命令而已。”
　　“塞罗德。。。你现在又变成他的手下了吗？”
　　“很快你就会知道了。。。”说完，青龙便飞快的向着他冲了过来。
　　同时，阿软也从正面迎了上去。萦绕在两人四周的魔力互相碰撞着，爆发出刺眼的光芒以及骇人的能量。
　　狂暴的气流在大厅中肆虐，大熊等人只能匍匐在地上，苦苦的支撑着自己的身体不被气流吹飞。外围的玻璃也在顷刻间震碎，四散的碎片向外飞去……
　　“里面的恐怖分子听着！立刻放弃抵抗，双手抱头从里面出来！”负责指挥现在的警官利用警车上的扩音器向着游泳官里喊道。
　　“要冲进去吗？”一旁的警员询问道。
　　“等等，现在还不知道犯人使用的是什么武器，而且目击着的描述也是千奇百怪，贸然冲进去的话，风险太大了。。”他说着，一边看了看表，“特警队的人什么时候到？”
　　“已经到了。。”
　　只见两辆黑色的警用车停在了包围圈的外围，一群身穿黑色防暴服的警员飞快的跳下了车。
　　“这里还是交给专家。。。”话没说完，游泳馆的穹顶突然被击穿，一黑一蓝两束光芒飞快的冲了出去。
　　“那是什么？！新式的飞行器么？！”在场的所有人都被眼前的景象所惊呆。“空中支援！快！把直升机都调来！要快！！”……
　　天空中，阿软利用高楼之间间隙快速的做着迂回飞行，却发现怎么也甩不开她。
　　“没用的，你跑不掉的。。。”她迅速的展开双手，两条金色的光鞭出现在她的身边，在一个直线飞行的间隙，她迅速的将鞭子抽向了前方的阿软。
　　“啪——”鞭子攻击被阿软四周的立场所抵挡了下来，但是反作用力却将他径直砸进了一幢大楼中。
　　“痛。。。。”他狼狈的站了起来，发现自己一头栽进了某个空置的房间内。“我这算不算非法侵入哎。。。”还没来得及感慨，窗外的光线突然暗淡了下来，只见邻近的一栋大楼被巨大的光刃拦腰截断，失去支撑力的上半截大楼呼啸着向着阿软所在的楼层倒来。
　　“开玩笑吧。。。”看着黑压压的大楼倒向这里，他大声的喊道……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三话 逝去的生命
更新时间2009-4-21 7:21:55  字数：2927

　厨房间中，阿软的母亲正在忙着家务事，自从被灌输了阿软在外留学的记忆之后，她便一只很想念他。
　　“不知道阿软现在过的怎么样了，有没有好好的吃饭呢？”她轻轻的叹了口气，幽幽的说道。
　　“喂！孩子他吗！快来看！！”突然，阿软的父亲紧张的跑进了厨房。
　　“怎么了？发生什么事了？看你这么紧张。。”
　　“你看了就知道了。。。”父亲一把拉住了她的手，飞快的跑向了客厅。
　　“。。。。。。”客厅中的电视机中，正在直播紧急插播的新闻。
　　“各位观众，现在大家所看到的景象就是现在的情况。。。”镜头前，一名女主持神情严肃的站在两幢大楼的废墟前。“虽然事件仍然在调查中，但是根据目击者的描述，我们左手边的大楼似乎被某种奇异的力量拦腰斩断一般，这究竟是事故，还是人为的恐怖活动呢。。。”就在她话说道一半的时候，镜头突然聚焦在了主持人身后的空中。一个蓝头发的小女孩出现在了画面的正中央。没有任何的支撑，她就仿佛悬挂在半空中一般，一动不动。
　　“身份不明的小女孩竟然以如此诡异的方式出现在事故发生，难道和这次的事故有什么关系么？”伴随着女主持的声音，六对白色的羽翼缓缓的从女孩的身后展开，伴随着巨大的六边型结界在她的脚下展开，无数耀眼的光剑浮现在了半空中。
　　废墟中，巨大混凝土碎片所累计起的小丘猛烈的摇晃起来。随着轰的一声巨响，一个黑色的身影从里面飞了出来。
　　摄影师迅速的给了这个黑影一个正面的特写。只见微微发着光的荧屏上，清晰的出现了阿软的样子。
　　“孩子他妈。。。我是不是眼花了，这个人怎么看起来这么像我们的儿子。”父亲把头转向了她。
　　“。。。。。。”似乎不敢相信自己的眼睛，母亲顿时楞在了原地……
　　“你疯了吗。。。竟然做这种事情！！”看着脚下的废墟，阿软大声的喊道。
　　“。。。。。”青龙并没有回答他的意思，只是轻轻的抬起了左手，随即迅速的挥向了他。
　　“！！！”无数的光剑急速的射向了他，迫使他在空中不断的迂回闪避。
　　利用这个间隙，青龙突然一个加速，迅速的突进到了他的身后。
　　当阿软意识到她的存在之时已经太晚了，纤细的双手紧紧的握在了一起，仿佛沉重的铁锤一般砸在了阿软的脊梁上。
　　“砰——”巨响之后，阿软仿佛炮弹一般被重重的砸飞出去，径直撞向了废墟外围围观的人群之中。
　　尖叫声，碰撞声响成了一片，人们四散着向四周逃去。
　　“咳～咳～咳！”由于撞击的力量，人行道上被砸出一个深深的大坑，阿软吃力的从里面爬了出来，显得非常狼狈。
　　一片黑影笼罩在了阿软的上方，只见停在一旁的警车竟然被凌空举了起来，并径直向着自己砸了过来。
　　“！！”阿软凌空跳了起来，闪过了砸来的警车，却发现自己刚好冲到青龙的面前。
　　“砰——”没有一丝的犹豫，青龙抬脚踢向了阿软的颈部。
　　没有反击的余地，阿软一头栽向了车流众多的高速车道上。
　　一辆满载着货物的卡车迎面袭来，正面撞上了刚站起来的阿软。
　　撞击的声音如此低沉，仿佛两个厚重之物撞在一起所发出的低鸣一般。
　　惊魂未定的司机这才发现，眼前的少年竟然徒手挡住了急弛的卡车，车辆的前端被他摁住了深深的窟窿。
　　“抱歉，把你的车弄坏了。。。”阿软充满歉意的招了招手，同时一跃跳至空中。
　　没有喘息的时间，狂暴的气流已经寄宿的向着自己袭来，青龙的身影已经出现在了自己的眼前。
　　“风之神，请一狂风之势击溃眼前之敌——”吟唱中，绿色的魔法阵在两人之间展开。巨大的压缩气流仿佛一颗炮弹一般正面击中了阿软。
　　“可恶，不要太得意了。。。”似乎被对方逼的有些焦急了，阿软竟然单拳挥出，迎面打向了袭来的攻击。
　　轰——爆炸之中，阿软被弹了出去，而青龙似乎也被波及到一般，一个踉跄栽了出去。
　　面对阿软突然的反击，青龙显得有些不适应。她迅速的展开了羽翼，飞至高空，不料阿软竟也寄宿的尾随而来，二人在空中撕斗了起来。
　　魔力之间的碰撞在空中不断的擦出火花，在空中荧荧作亮，为了不让对方有时间发动魔法，阿软疯狂的向着青龙攻击着。
　　“切。。。”似乎渐渐的处于了劣势，青龙不由的向后一个跳跃，并利用这个间隙迅速的召唤出了空间的裂痕。一把通体白色的修长太刀被召唤了出来。
　　“竟然用武器。。。”眼看着锋利的刀刃高速的劈来，阿软只能勉强进行回避。
　　“秘剑一闪——”双手持刀的青龙身体定格在了他的面前，仿佛在蓄力一般。
　　“？！”没有一丝的征兆，她剑已经轻盈的掠过了自己的身体。
　　仿佛被巨大的力量从正面贯穿一般，难以言喻的巨痛迫使他的身体无法动弹。
　　“低鸣吧——白夜！”双手持刀的青龙出现在了他的正上方，随即以惊人的速度由上至下向着无法动弹的阿软发起了突次。两个人的身影化做一束白色的光芒，从高空中落下，将一幢大楼从顶部至底部完全的贯穿。
　　在大楼地下室中，大量的水从破损的水管不断的向外喷涌着，洒在两人的身上。
　　只见白色的刀刃竟然被阿软用双手牢牢的摁住。
　　“什么？！这是什么怪力。。。”青龙奋力想要抽回太刀，却发现刀身仿佛被固定了一般，完全无法移动。
　　“终于让我抓住你了。。。”阿软低声的说道，双手一扭，青龙竟然被轻易的甩了出去。双手也不由的松开了紧握的太刀。
　　“这就是魔王的力量吗。。。”青龙支撑起身体，注视着眼前的阿软，只见黑色的火焰从他的身体散发出来，其中夹杂着巨大的黑色魔力，就连飞落在他身上的水珠，也在顷刻间被蒸发成了白色的雾气。
　　“告诉我，为什么你会有白色的羽翼，你不是西之魔王的部下么。。。”
　　“部下？才不是呢，我只为塞罗德大人一个人工作。”
　　“塞罗德么。。。难道之前索尔加的一切侵略计划，也是他策划的么？”
　　“看来你总算还有点头脑呢。。。”
　　“为什么？他不是天界的什么议员么？为什么要策划这种事情？！”阿软显得有些难以理解。
　　“你没必要知道，也不可能知道，你我都只是塞罗德大人计划中的棋子而已。。”青龙微笑着说道。
　　“那么其他人呢？依丝卡，嘉尔迪亚她们在哪？”
　　“想知道吗？那么就先打败我吧！”青龙的身影突然消失在阿软的眼前。
　　而阿软也即刻消失去了踪影，两人以肉眼无法察觉的速度在狭小的地下空间中缠斗了起来。
　　“看的见。。。她的动作。。。仿佛慢动作一般。。。”随着魔王力量的完全觉醒，阿软完全占据了主导的优势，很快便将她轻易的击溃。
　　“结束了，不要再抵抗了。。。”灼热的黑色火焰将她完全包围了起来。
　　“完全觉醒了吗？”注视着阿软的双眼，她微微的笑着。
　　“告诉我，她们的下落。。。”阿软冷冷的问道。
　　“她们现在都被塞罗德大人俘获了，应该被分别囚禁在天界的女神殿之中吧。。。”青龙幽幽的说道。
　　“俘获。。。可恶。。。”
　　“你的力量已经完全觉醒了。。。我最后的任务看来也完成了呢。。。”青龙的脸上一下子失去了血色，变的异常的苍白，瘦弱的身体一下子摊倒了下来。
　　“喂。。。你没事吧？！”阿软解除了火焰，一把挽住了她。
　　“竟然关心自己的敌人。。。你是笨蛋吗？”看着阿软，她虚弱的说道。
　　“。。。。。。”
　　“放心吧，和你没关系，这只是我自身的缺陷而已，作为第一代的复制天使。。。”
　　“第一代？！难道和依丝卡一样。。。”阿软一下楞住了。
　　“好累。。。终于可以休息了。。。”她的眼神渐渐变的迷离起来，虚幻中，眼前竟然浮现出了玄武的幻影，“你来接我了吗。。。太好了。。。”她微笑着，永远闭上了眼睛……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 起程！天界
更新时间2009-4-23 13:52:09  字数：2992

　天色渐渐暗了下来，阿软的父母坐在餐桌前吃着晚饭。电视直播中的画面一直萦绕在他们的脑海中，久久无法散去。
　　“啪嗒——”母亲率先放下了筷子。
　　“呐，要不给孩子打个电话吧。。。我总觉得不放心。。。”
　　“电话？你知道号码么？自从他出去留学后，每次的电话都是他主动打回来的，完全没有留下任何的联系方式。”
　　“。。。。。。”
　　“放心吧，电视上的那个人只是和我们的孩子比较像而已。。。再说了，普通人家的孩子怎么可能会像电视里放的那样，又能上天又能入地的。。。”
　　“可是，那是现场直播。。。不会是演戏吧。”
　　“安心拉，阿软是不会有事的。”父亲说着，轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　“咚咚咚——”突然响起的敲门声打断了两人的谈话，来访者似乎很着急的样子，敲击的声音不绝于耳。
　　“谁呀，这种时候来。。。”父亲站了起来，大步的走到门前。透过猫眼，只见衣衫不整的阿软立于门外。
　　“阿软？！”父亲的惊讶之情溢于言表，他迅速的打开了大门，一把将阿软拉进了家里。
　　“哟～爸！妈！我回来了。。。”阿软微笑着说道，却只见父母都傻傻的看着自己一动都不动。“怎么了。。。你们怎么都不说话。。”还没反映过来，只见母亲已经一把将他拥进了自己的怀里。
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”
　　“真的是阿软么？”
　　“恩。。。”
　　“真是的，让妈担心死了。。。”
　　“呵呵。。。我这不是好好的么。”
　　“我们在电视上看见一个和你很像的人，像拍特技一样的，在天上飞来飞去的。。。”
　　“。。。。。你们都看见了？”阿软不好意思的挠了挠头。
　　“。。。。。”母亲突然放开了他。“你的意思是，电视上的人就是你？！”
　　“恩。。。应该是我吧。。。”
　　“！！！”
　　“阿软，这种事情不要和父母开玩笑。”父亲严肃的说道。
　　“事情闹这么大，警察估计要找上门来了吧。。。”阿软叹了口气。“所以我没多少时间了，这次来是和你们道别的。。。”
　　“道别？你要去哪里？”母亲紧紧的拉住了他的手。
　　“这个。。我也说不清楚，总之会有一段时间见不到你们了。”
　　“不行，我不让你去。。”母亲坚决的否定道。
　　“孩子，有什么事情你就和我们说吧，不论是什么问题，我们都会想办法帮你的。”父亲也站了起来。
　　“抱歉，这次就让我任性一回吧。”说着他缓缓的抬起了另外一只手，一个无形的立场瞬间在整个房间里展开。
　　房间内的一切事物仿佛都被凝固了一般一动不动。阿软轻轻的从母亲的怀里抽出了手臂，然后将身上的衣服披在了她的肩膀上。
　　“我要走了，能再见你们一次真是太好了。。。”他凝视着自己的父母，语气有些哽咽。
　　窗外一伦圆月，寂寞的守护着孤独的天空。阿软走到窗边，轻轻的打开了窗户，黑色魔力所构成的翅膀在他身后缓缓的展开。
　　“爸，妈，我一定会回来的。。。”阿软留下这句话后，便迅速的跃了出去，房间内的时间也重新回复了正常。
　　“阿软。。。”父亲和母亲回过神，只见阿软早已经不见了踪影，只有阴凉的夜风轻轻的从窗外拂来……
　　在某状大楼的房顶上，一个身影倚靠着坐在了地上。
　　“馨。。。我回来了。”阿软从空中缓缓的落下，随即轻盈的停在了她的身边。
　　“这么长时间，你去做什么了？！”
　　“去见了一下我的父母。。。”阿软说着，脸上浮现出淡淡的忧伤。
　　“是么。。。这样的话，岂不是更加的痛苦吗？”
　　“。。。。。”
　　“嘛。。。这是你自己的决定，我也就不多说什么了。”
　　“那么请告诉我，在我被消去记忆之后，究竟发生了什么事情？”阿软显得有些激动。
　　原本被乌云所遮蔽的月光穿透了云层，将整个屋顶照亮，皎洁的月光下，阿软终于看清了馨的模样，只见白色的鳞片盖满了她一半的身体，而另一半则是人类的模样。
　　“你的样子。。。”阿软不由的感到一阵恶心，用手撑住了墙面。
　　“别大惊小怪的了。。”她小声的说道。“现在的我已经无力维持人型了。。。这副模样已经是极限了。”
　　“你的伤。。。不要紧吗？”
　　“死不了。”
　　“。。。。。”
　　“你想知道之后的事情吗？”
　　“恩。。。”
　　“把你送回人界后，嘉尔迪亚她们便乘坐奥丁号冲入天界。”
　　“天界？”
　　“恩，为了阻止塞罗德的计划。”说到这里，她顿了顿。“很遗憾，这次的突袭失败了，除了我以外其他的人都被抓了起来。”
　　“为什么不让我也去。。。为什么只把我一个人留下？！这样实在太过分了！”阿软激动的站了起来。
　　“啪——”没等阿软反映过来，馨已经单手扇了他一个耳光。
　　“难道你还不明白吗？大家是为了不再把你卷入，才这么做的！”
　　“。。。。。。”阿软抬起手，狠狠的一拳打在了墙上。“为什么每次都要被别人保护，不管是以前，还是现在，为什么大家都不愿意多依靠我一些呢。。。”
　　“因为你实在太不可靠了吧。。”
　　“。。。。。。馨，我要去天界！我要把他们救出来。”
　　“别开玩笑了，就你一个人能做些什么，只是白白送死而已。。”
　　“那为什么你还要来找我。。。”
　　“。。。。。”
　　“我不想再过着只是被人保护的日子，我也有想要守护的东西。。。”
　　“呼～”馨突然深吸了一口气，随即向着阿软伸出了手。“走吧。”
　　“去哪？”
　　“精灵都市尤加特拉希。”
　　“？”
　　“找到吉丽亚公主，她的话，应该可以把我们送去天界。”
　　“馨。。。”阿软感激的伸去了手。
　　“抓住了哦，被甩下去我可不管哦！”说着，耀眼光芒将整个房顶照亮，巨大银色飞龙呼啸从大楼上一跃而起，很快便消失在夜空之中……
　　精灵都市尤加特拉希的皇宫中，吉丽亚独自一人站在面向大海天台上。冰冷的海风拂过她的脸颊，将她金色的长发吹散。
　　“不知道阿软现在过的怎么样了。。。”她自言自语道，只见一点白色的光亮出现在茫茫夜空中，乍一看还以为是天空中的繁星，但随着时间的推移，那光点越发的明亮，越发的巨大起来。
　　“叮当～叮当～叮当～叮当～！”刺耳的报警声回荡在整座都市内，只见那白色的光芒猛烈的撞在了尤加特拉希外围的结界上，发出了耀眼的火光。
　　“公主陛下，请赶快回避吧。。。有不明的物体正在侵入都市。。。”一个属官模样的男子紧张的跪在了她的身后，建议道。
　　“不明物体吗？”凝视着空中绽放出的绚烂火花，吉丽亚显得格外的冷静。“让警卫解除警报吧，能这么粗鲁的侵入这里，我大概也知道是谁了。”
　　“公主。。。您的意思是。。。”话没说完，只见那光芒成功的突破的外围的结界，径直向着天台飞了过来。
　　“轰——”撞击声夹杂的尘土向着他们袭来。当海风将烟尘完全吹散后，只见馨拉着阿软出现在了吉丽亚的眼前。
　　“吉丽亚公主，这次又要麻烦你了。”馨一把将阿软推上前去。
　　“哟，吉丽亚，好久不见了。”阿软微笑着打招呼道。
　　“阿。。软？”
　　“恩。。。”
　　“你记忆恢复了？”
　　“差不多吧。。”
　　“。。。。。。”
　　“我们长话短说吧。”馨走到了她的面前。
　　“我明白了。。。你们是要去天界么？”没等馨开口，吉丽亚先说了出来。
　　“恩。。你知道了？”
　　“跟我来吧。”她转过身去，带着两人向着宫殿的内部走去。
　　在一间宽敞的房间内，一道门一样的东西被放置在了中央的位置。
　　“进去吧，通往天界的门已经开启了。。。”她把手指向了门的中央，只见白色的光芒从大门中传出。
　　“谢谢你。。吉。。。”阿软的话说了一半，却被她用吻打断了。
　　“？！”
　　“好了！赶快走吧！在我没后悔之前。”她说着，迅速头转了过去背对着阿软。
　　“。。。。。。”虽然想要说些什么，但阿软只是微微的点了点头，随即大步走进了门的内部。一旁的馨也跟着走了进去。
　　“一定要活着回来啊。。。”吉丽亚凝视着门里的光芒，轻声的说道……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五话 冰封的世界
更新时间2009-4-28 15:20:39  字数：2894

　白色的大殿内，一座圆形的平台被安置在其中央。
　　随着零星的魔力一点一点的向着平台中央聚拢，一个耀眼的光晕出现在平台的上方。随着一个六边型的通道出现在平台上方，一个身影从里面跳了出来。
　　“呼～到天界了么？”阿软定下神来，打量着四周。只见大殿的四周是无数象牙白一般的立柱，支撑着整个巨大的穹顶。
　　在他的身后，馨紧跟着冲出了魔法阵。
　　“这里是歇见之间，是天界与其他各族直接对话的地方。”
　　“这样啊。。。那么女神大殿所在的上层天界距离这里。。？”
　　“如果我没记错的话，应该就在我们的正上方了。”馨说着，迅速的从腰间抽出了佩剑。“看来塞罗德不打算让我们如此轻易的出去了。”
　　大殿四周的立柱旁出现了许多身穿白色战袍的依丝卡。
　　“这些。。。都是依丝卡的复制人么。。。”阿软注视着那些神情木纳，目光呆滞人偶们，内心不由的一阵绞痛。“竟然做出这么过分的事情。。。”
　　“现在不是说这些的时候了，赶快杀出去！”馨一把拉住了他的手，随即飞快的向着依丝卡们冲了过去……
　　“轰——”震耳欲聋的爆破声中，一栋圆形建筑的穹顶被强力的能量冲击射穿，一条白色的巨龙从里面冲了出来。在它的身后，许多挥舞着白翼依丝卡紧紧的追踪着它。
　　“抓紧了，我要一口气冲上去了。。。”馨的声音在阿软的脑海中想起，他不由的紧握住馨背上的鳞甲，身体牢牢的贴住了它。蓝色的魔法阵在它的面前展开，馨不由的加快了速度，庞大的身躯急速的穿过了魔法阵，一层淡蓝色的光晕萦绕在它身体的四周，仿佛一道能量的屏障。
　　越飞越高的馨渐渐逼近了头顶上方的云层，而身后的依丝卡们，也早已被远远的甩开了。
　　袭来的气流如此的狂暴，仿佛无数条鞭子抽打在自己身上一般，阿软艰难的睁开了眼睛，只见厚实的云层已经近在咫尺。
　　“！！”没有任何的减速，馨径直栽进了云层之中。
　　厚实的云层仿佛粘稠的液体一般，紧紧的压迫于阿软的全身，别说动一下身体了，就连呼吸都变的不可能。
　　“好痛苦。。。。快要死掉了。。。”阿软倚靠在馨的脊背上苦苦的挣扎着，整个人的意识也变的模糊起来……
　　“喂！你还好吧。。”馨的声音在脑海中想起，勉强将阿软的意识拉了回来。
　　“现在还好。。。不过我估计快顶不住了。。。”
　　“再坚持一下。。”馨鼓励道。
　　突然，四周一下子明亮了起来，原有的压迫感渐渐的被消除。
　　“这里是。。。”只见馨完全的突破了云层，来到了云层的上方。而在他们的脚下，则是天界的下属都市。
　　“怎么会这样，以前来的时候还不是这个样子的。。。”阿软简直不敢相信自己的眼睛，只见原本热闹非凡的城市被巨大的坚冰所凝固，一切的一切都仿佛被定格一般凝结在了寒冰之中。
　　“这是塞罗德搞的鬼么？”阿软牢牢的握紧了拳头。
　　“恩，应该错不了。”馨飞近了封冻的坚冰，“冰层中所蕴涵的魔力似乎是从上层传导下来的。。。”
　　“上层么。。。就是女神大殿的所在了。。。”阿软抬起了头，只见原本通往上层的大型电梯被拦腰破坏成了两段，完全无法继续运做了。
　　“喂，阿软，你看。。。”馨缓缓的降落在了电梯的入口处。
　　“CLCL、夕维？！还有普莉西亚和另外三位女神也都在？！”阿软迅速的从馨的背上跳了下，来，只见所有的人都被封冻在了冰层之中。
　　“看他们的样子，应该还在战斗当中，就被封冻了起来。。。。”馨注视着她们说道。
　　“可恶，有什么办法能把她们救出来么。。。”阿软说着，将手按在的冰块上，黑色的火焰迅速的从他的手中蔓延开来，将整块坚冰包围了起来。
　　“你在做什么，快住手。。。。”馨化做了人型，一把将阿软的手打落下来。
　　“那还用问么，当然是把这冰融化掉咯。”阿软不解的看着她。
　　“这么做实在太卤莽了！”馨呵斥道，“你看！冰层由于火焰的作用开始崩裂了！”
　　“。。。。。”只见巨大的冰体上出现了一条条细微的裂痕。
　　“这并不是普通的冰块，而是由魔力所构造出来的特殊晶体，一旦加热的话，会整体崩坏，到时候里面人的身体也会一同崩坏！”
　　“。。。。。”阿软迅速抽回了手，“抱歉，我太着急了。。。”
　　“赶快去上层吧，只要把这魔力的源头破坏掉，应该就能把她们救出来了。。”
　　“恩。。。”
　　通过电梯的缺口处，馨栽着阿软顺利的来到了天界的最上层。和下层都市一样，天界的上层也被无数的坚冰所覆盖，两旁的七座女神神殿无一例外的被封冻了起来，仿佛一座座水晶宫殿一般在坚冰中屹立。
　　“祝福女神么。。。。”通往最高议院的大道中央，祝福女神独自站在那里，坚冰中的她双手持剑俨然一副临战的状态。
　　“她是在和谁战斗呢？”阿软四周张望了一下，除了她之外，四周没有一个人。
　　“现在不是想这个的时候吧！你看那里！”馨把手指向了远处，只见淡蓝色的魔力缓缓的从最高议院这栋巨大的白色建筑中弥漫开来。
　　“那里就是整个魔法的源头。。。”阿软轻轻的感受着空气中所弥漫的魔力，不知为何，总有一种熟悉的感觉……
　　在穿过了漫长的道路后，两人顺利的来到了最高议院的门前。
　　巨大的白色石门缓缓被开启，仿佛是在邀请他们进入一般。
　　“等你好久了，阿软！”塞罗德的声音从门里面传了出来。
　　“塞罗德！！”阿软愤怒的迈开了步子，冲了进去，就在他进入的一刹那，入口的大门消去了踪影，这让来不及追上去的馨被关在了外面。
　　“塞罗德！！你给我滚出来！”黑暗中，阿软大声的喊道。
　　“真是暴躁呢，究竟是什么事情让你这么愤怒呢？”整个大厅被完全的照亮，巨大的冰柱伫立于大厅的中央，在冰柱的里面，嘉尔迪亚仿佛沉睡了一般，静静立于其中。
　　“嘉尔迪亚？！”阿软惊讶的喊出了她的名字。
　　同时，塞罗德微笑着从冰柱的后面走了出来。
　　“好久不见了，拉迪斯。。。”
　　“。。。。。。”阿软并没有回答他，只是微微的弯下了身体，随即他的身影便消失在了塞罗德的眼前。
　　“砰——”黑色的魔力与蓝色的魔力猛烈的交汇着，只见依丝卡持剑挡住了袭向塞罗德的攻击。
　　“依丝卡？！为什么要保护他。”阿软向后跳了一步，与他们拉开了一小段距离。
　　“哼哼，我制作的玩具，保护我不是很正常么？”塞罗德微笑着用手轻轻的抚mo着依丝卡的脸颊。
　　“混蛋，放开你的手。。。”
　　“怎么了？不高兴了吗？”塞罗德从依丝卡的身后搂住了她。“看见上面的魔法阵了吗？”
　　“？！”阿软抬起了头，只见在冰柱的尽头，一个巨大的蓝色魔法阵正缓缓转动着。
　　“这就是将整个天界封冻起来的魔法，想要破坏它的话只有一个办法。”塞罗德顿了顿，目光停留在了依丝卡的身上。
　　“你想要说什么？”
　　“杀了她，这样就能解除整个天界的魔法。”
　　“胡说八道。。。”
　　“信不信由你，总之我可是非常善良的把方法告诉了你，做不做就是你自己的问题了。”塞罗德说着，轻轻的在依丝卡的身后推了一把。“杀了他，我可爱的玩具。。。”
　　“是。。。”依丝卡机械般的回答道，辉煌的八翼迅速的在她背后展开。
　　“？！”当阿软意识到的时候，依丝卡的剑已经径直的刺了过来。
　　“滴答——滴答——滴答——”鲜血顺着他的手臂缓缓的流淌下来，只见锋利的剑刃毫不犹豫的刺入了阿软挡在胸前的手臂上。同时，晶莹的冰体迅速的从伤口中蔓延开来，向着阿软的全身绵延开来。
　　“真无趣呢，就这么结束了吗？”塞罗德失望看着渐渐被封冻起来的阿软，冷冷的说道……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六话 八翼女神间的战斗
更新时间2009-4-30 15:22:48  字数：2854

　晶莹的冰体缓缓的在阿软全身上蔓延，身体力量都仿佛被要抽干一般。
　　“依。。丝。。卡。。。”他用尽最后的力气，喊出了她的名字。但是，面对阿软的呼唤，依丝卡却丝毫没有回应，只是紧紧的握着手中的剑，空洞的眼睛里，已没有了一丝神采。
　　“砰——”红色的利剑从天而降，径直将依丝卡手中的剑打落在了地上，同时，身穿女神战袍的希洛尔从空中飞了下来，刚好挡在了依丝卡与阿软之间。
　　“来自十年之后的第七女神，就此参上！”她迅速展开了身后六枚光亮的飞翼，温暖的光芒暂时抑制住了阿软身上冰晶的蔓延。
　　“来自十年后的第七女神？开什么玩笑。”塞罗德一副不屑的表情。
　　“你的计划我已经全部知晓了，绝对不会让你得逞的。”
　　“我的计划么？有意思，单凭你一个区区的六翼天使又能做到些什么？阻止我么？先将我的人偶打败了再放大话话！”他冷冷的笑着，原本楞在原地的依丝卡突然冲了上来，掉落在地上的剑不知道何时已经重新回到了她的手中。
　　“得罪了。。。前辈。。。”希洛尔迅速的从地上拔起了剑，正面迎了上去。
　　剑与剑之间的碰撞发出了刺耳的低鸣，整座建筑都在这惊人的声波颤抖起来，许多细小的碎片开始从建筑物的顶部崩落。
　　但这丝毫没有影响到激战中的两人，只见她们的动作越发的迅速，渐渐的连肉眼都无法追上了。直至最后，两个人便完全消失在了大厅之中，只有不断迸发的火花，以及不断出现的斩痕在整个空间内扩散。
　　突然，原有的骚动一下子平静了下来，两个人的身影也在不远处停了下来。似乎已经分出了胜负一般，两个人谁也没有动。
　　“八翼天使的力量么。。。真是可怕呢。”希洛尔缓缓的将剑收回了鞘内，随即无力的跪坐在了地上。
　　同时，依丝卡迅速的转过身来，持剑向着她走去。
　　“莉莉卡。。。还没好么？”希洛尔虚弱的抬起头，凝视着天花板上那巨大的蓝色魔法阵。而依丝卡的剑也已经停在了她的身后。
　　“抱歉，希洛尔，让你久等了！”随着莉莉卡那悦耳的声音回荡在整个大厅内，只见另一个巨大的蓝色魔法阵迅速的出现在了上层魔法阵的下方。两个魔法阵不论从大小，还是图案都完全一样，唯一不同的只是旋转的方向完全相反。
　　“吾以月之女神之名召唤，发动吧——绝对领域！”随着莉莉卡纵身从上方一跃而下，两个巨大的蓝色魔法阵互相叠加在了一起。魔力与魔力之间发生的猛烈的共振，蓝色的闪电从四周直击而下。
　　“这算什么。。。发动同样的魔法来相互抵消么。。。看来我真是小看你们了呢。。”塞罗德注视着上空，只见两个魔法阵扭曲在了一起，并在顷刻间彻底崩毁。
　　“作为月之女神所特有魔法，自然只有同样身为月之女神的我才能破解。”莉莉卡将希洛尔一把拉了起来，随后把目光落在了塞罗德的身上。
　　“又是来自未来的女神么？”塞罗德冷冷的凝视着她们，只见原本矗立于大厅中央的巨大冰柱迅速的开始瓦解，阿软身上的冰体也开始迅速的消融。
　　“塞罗德，你的计划我们已经全部知道，绝对不会让你得逞的。”莉莉卡举起了手中的剑，把它指向了他。
　　“干的不错，我确实被你们吓坏了，不过很遗憾，这些小小的意外并不能阻止我的计划。”他突然高高的抬起了左手，“依丝卡哟，燃烧你的生命吧，把一切阻止我计划的人全部抹消掉！”
　　“是。。。主人。”仿佛机械般冰冷的声音，缓缓的从她的口中吐出。辉煌的八翼在她的身后完全的被大开，金色的魔力仿佛拥有实体的火焰一般萦绕在她的四周，仿佛是无法承受如此巨大的魔力一般，依丝卡身上的女神战袍渐渐的开始破裂。
　　“希洛尔，阿软和嘉尔迪亚就拜托你了。”莉莉卡将刚从冰柱中溶解出来的嘉尔迪亚推到了希洛尔的身边。
　　“这么强的魔力。。。你打算怎么解决。。。”希洛尔拉住了莉莉卡。
　　“用我自己的力量来压制她吧。。。虽然不一定能成功。。。但总要试一试吧。。。”她笑着轻轻的甩开了希洛尔的手。
　　左手持剑，右手持盾，只见巨大的白色天使幻影出现在了依丝卡的上空。
　　随着她单手一挥，巨大天使也将手中的巨剑挥了下来。整个大厅的地面仿佛玩具一般被轻易的碎，迫使他们全部跳了起来，瞅准这个时机，巨大的白色天使在空中猛的一个横劈，巨剑夹杂着猛烈的气流向着他们袭来。
　　“砰————”明亮的火花在空中闪烁，手持圣剑的莉莉卡只身一人，档下了巨剑的攻势。
　　“莉莉卡。。。你。。。。”凝视着莉莉卡身后的八枚飞翼，希洛尔显得非常诧异。
　　“虽然不能像依丝卡和嘉尔迪亚那样长时间维持八翼状态，但是只是一会的话，我还是办的到的，毕竟我是她们两人魔力的产物。。。”她依旧微笑，汗水从她的额头不断的渗出。
　　随着莉莉卡身边魔力的具像化，影天使的巨剑竟被她硬生生的推了回去。
　　“又是一个八翼天使么？你们还真是不断的带给我惊喜呢。。。”塞罗德说着，缓缓的飞了起来。
　　大厅中央，莉莉卡凭借自身的力量缓缓的向着依丝卡靠了过去。
　　“快醒醒吧。。。依丝卡，虽然很困难，但你也不愿意一直受命于那个男人。。。赶快依靠自己的意识醒过来！”
　　“。。。。。。。”面对莉莉卡的呼喊，依丝卡始终没有给予回应，反而越发的增大的魔力的扩张，头顶的巨大天使之影也承受不了如此巨大的魔力，在痛苦的扭曲了一阵后，便土崩瓦解了。大厅中只留下了两团巨大的魔力在激烈的挤压着，并卷起了猛烈的旋涡。
　　“不行的，这孩子实在太勉强自己了。。。”嘉尔迪亚似乎完全清醒了过来，凝视着空中的莉莉卡冷静的说道。
　　“嘉尔迪亚大人。。。您清醒了么。。。”希洛尔有些不可思议的看着她。
　　“一定要去帮她。。。”没有回答她的话，嘉尔迪亚迅速的展开的羽翼，冲进了巨大的魔力旋涡中。
　　仿佛是微妙的平衡被打破一般，高速旋转的气流突然向着中央塌陷，并如同喷发的火山一般将巨大的能量射向了大厅的顶部，直接贯穿整栋建筑，射入云霄。
　　“呀——”似乎没有预料到魔力会如此的强劲，希洛尔一个踉跄，竟被袭来的能量从建筑物中阵飞了出去。
　　“哎呀。。。好危险。。。”一个熟悉的声音在她的耳边响起，微微睁开眼睛后，才发现自己正被阿软以公主抱的方式接住，并缓缓的落回了由白云所构成的地面。
　　“阿软大人。。。”注视着阿软的脸颊，希洛尔显得有些害羞。
　　“抱歉了，让你受着这么重的伤还要照顾我。。。”阿软说着，轻轻的把她放了下来。眼前的最高议院已经完全被夷为了一片废墟，而依丝卡，莉莉卡以及嘉尔迪亚三人，此时都落回了地面，三人似乎都因为耗费了太多的力量，而连站着的力气都没有了。
　　另一方面，在废墟的上空，塞罗德则微笑着看着这一些，似乎一切都如同他所预料的一般。
　　突然，在毫无征兆的情况下，漆黑的火焰所化成的黑色之翼已出现在了他的面前。
　　“喂！塞罗德！这次我可不会让你再跑了。。。”黑色的魔力在阿软的右手凝聚了起来，化做一把黑色的利刃。
　　“怎么，想要了结了我么？”塞罗德依旧是一副微笑的神情。
　　“。。。。。”没有多余的时间考虑，阿软已经将剑狠狠的砍向了他。
　　“依丝卡，请你自我了结吧。。。。”就在剑即将砍到他的瞬间，从他的嘴里清晰的吐出了这几个字。
　　“明白了，我的主人。。。”依丝卡迅速的抽出了护身用的短剑，向着自己的咽喉刺去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七话 血的战斗
更新时间2009-5-5 7:24:23  字数：2733

　一滴，两滴，三滴。。。殷红的鲜血雪白的剑刃缓缓的流淌了下来。
　　“果然你只是这种程度的家伙么。。。。”塞罗德不屑的说道。
　　只见原本持剑刺向自己的阿软，此时已经挡在了依丝卡的眼前，空手握住了那锋利的白刃。
　　“卑鄙的家伙，为什么要向依丝卡下这样的命令？！”阿软不顾直流的鲜血，单手依旧紧紧的握着依丝卡手中的匕首。
　　“不过是一个玩偶而已，你竟然为了这种东西，放弃了杀我的最佳机会。。。”塞罗德冷笑着落回了地面。
　　“你。。。这混蛋。。。”阿软的话没说完，他的脚下突然浮现出一个直径约一米的金色魔法阵。
　　“？！”虽然意识到了危险，但是阿软却因为紧握着依丝卡手中的剑而无法移动。
　　耀眼的金色闪电出现在他的脚下，仿佛一条条令人颤栗的巨蛇一般，从魔法阵中蔓延开来。
　　“啊！！！”猛烈的电流迅速的窜上了阿软的身体，四周的地面也因为强大的电流而变的支离破碎。在刺眼的电光中，他的身体剧烈的抽搐着，但是手始终没有松开。
　　就这样，整整持续了五分钟的猛烈电击，让阿软全身的衣服都弥漫出了一股烧焦的呛人气味。
　　“阿软！！”一旁的嘉尔迪亚，以及莉莉卡虽然想要去帮他，却因为自身力量的消耗实在过大，而只能眼睁睁的在一旁看着。
　　“混。。蛋。。绝对。。。饶不了。。你。。”虽然依旧保持着站立的姿势，但是此时的阿软已经非常的虚弱了，全身每一寸的皮肤都感到灼烧般的刺痛，仅仅是保持意识都已经万分困难了。
　　“别用着么吓人的眼神看着我。。。”塞罗德缓缓的走到了阿软的面前，“直接承受的圣域最高级的净化魔法，还能留有自己的意识。。。魔王这东西。。。果然是怪物一样的存在呢？”他抬起了手，在阿软的额头轻轻的触碰了一下。
　　仿佛千万吨的力量集中于他指尖一般，阿软只觉得的额头被巨大的力量所撞击，整个人仿佛残破的玩偶一般被弹了出去。
　　“砰——”他那残破的身躯撞进了最高议院的废墟之中，整块地面都为之一震。
　　塞罗德没有停止脚步，他向着埋有阿软的废墟，缓缓的走去，抬手间，只见压在阿软身上的瓦砾被吹到了一旁，而阿软则仿佛被无形的手掐住咽喉一般，提了起来。
　　“真是丑陋的模样呢。。。”塞罗德冷冷的看着他。
　　“。。。。。”此时的阿软已经完全没了动静。
　　“虽然就这样把你解决掉也不错，不过。。。”他的话没有说完，一道寒光闪过，迫使他迅速的侧过身去。不远处，只见嘉尔迪亚虚弱的将手中的剑投向了这里。
　　“还有力气么。。。”塞罗德轻轻的抚了抚脸上所留下的浅浅割伤。
　　“为什么要做这种事情。。。”嘉尔迪亚虚弱的问道。
　　“你想知道么？”塞罗德竟在瞬间出现在了她的身边。“一切的答案我都会告诉你的，不过不是在这里。。。”他托着嘉尔迪亚的脸，在她而边小声的说道。“魔界的四国的中央，黑耀之塔，我会在那里等着你的。”
　　“你。。。”没等嘉尔迪亚回答，塞罗德已经高高的飞了起来。同时，伤痕累累的阿软也被蓝色的球型结界所包围了起来，并迅速的飞向了天空……
　　“阿软。。！阿软！！”一个声音在自己的脑海中回荡，这让昏睡中的阿软渐渐清醒了过来。
　　“馨。。。？！”他睁开了眼睛，只见自己被封在了一个巨大黄色容器之中，整个容器通体晶莹，被悬挂在了半空中，四周被黑色的墙壁所围绕着。而在它的下方，有一个巨大白色石英石平台。
　　“已经醒过来了吗？”塞罗德的身影出现在了容器的旁边。
　　“！！塞罗德！混蛋，你想要做什么？！”阿软大声的呵斥着，但是由于容器的阻隔，声音几乎没有传达出来。
　　“别这么激动，现在我只是邀请你欣赏一场决斗而已。”塞罗德微笑着把手指向了下方平台，只见有两个身影正站在平台的两端。
　　“磊哥？！还有罗伊？”阿软惊讶的看着他们。
　　“答对了。。”塞罗德轻轻的把周按在了容器上。“你觉得他们两个谁更厉害呢？”
　　“你究竟在打算些什么？！”
　　“谁知道呢。。？”塞罗德依旧微笑着……
　　“你相信命运么？”罗伊注视着磊哥，缓缓的问道。
　　“你想要说什么？”
　　“我们的宿命既是如此，无论如何，你和我之间只能有一个存在，而另一个必须被毁灭。”
　　“命运？！可笑，这种东西我才不会相信。。。”磊哥缓缓的从空间的裂缝中抽出了，印有鲜红咒文的黑色魔剑弑血深红。
　　“无论如何，我们都无法抗拒自己的命运，就像你我会最终站在这里一样，一切都是命运所决定。。。”罗伊缓缓的将手举在了空中，苍白的巨剑印着黑色的咒文出现在了他的手中。
　　“可笑的家伙。。。你只是被所谓命运的东西所玩弄可怜者而已。。。”
　　“是么？真是太遗憾了。。。你的命运我已经看穿了。。。今天你就将死在这里。。。”
　　“放马过来吧。。。”
　　只见话音刚落，两人几乎在同时将剑挥向了对方。
　　黑色与白色两股巨大的剑气在平台的中央碰撞在了一起。形成的气流狂乱的向着四周侵袭而去。就连高高在上的阿软都能感觉到那骇人的威力。
　　“你们两个！！都快住手。。。”阿软大声的呼喊着。
　　“没用的，现在的他们是无法发现我们的存在的。。。”一旁的塞罗德平静的注视的下放两股恐怖的魔力。
　　随着黑白两股剑气渐渐虚弱下来，两人同时迈开了步子持剑冲了上去。
　　“砰——”
　　“砰——”
　　“砰——”
　　剑与剑之间的每一次碰撞，都发出了沉重的低鸣，整个建筑也会随之一震。
　　空气中充斥着厚重的魔力，两人的力量仿佛喷发的火山一般，不断的向外涌出，而阿软的身体也感到了一种前所未有的灼热感，仿佛自己的身心都被火焰点燃一般。
　　“嗜魂斩！！！”磊哥的声音回响在整个空间内，巨大暗红色的剑气如同巨镰一般从上空向下斩来。
　　“来了来了来了。。。”面对巨大如此巨大的能量，罗伊显得格外兴奋，他高高的举起了手中的剑，由黑色魔力所构成恶魔之翼在他的身后展开。“呵——”他大喉着，径直向着巨大的剑气冲了上去。
　　白色的剑刃如同一道光芒，将黑暗所刺破，罗伊的身影贯穿了席卷而来的剑气，向着磊哥发起了致命的冲击。
　　“轰————”魔力互相纠缠在了一起，巨大的涡流在整个柱型的空间中剧烈的交汇着旋转着。
　　随着一切都重新归于平静，两人的身影出现在了平台的两侧。
　　“胜负已分了呢。。。”罗伊持剑转过身来，只见磊哥握剑的手臂已经连同轼血深红一起，落在了平台的另外一边，鲜血将整个平台染红。“在我穿越你嗜魂斩的瞬间，你已经输了呢。。。命运果然就如我所预示的一样呢。”罗伊慢慢的走向了只剩独臂的磊哥。
　　“可悲的人。。。”磊哥并没有动，只是默默的看着他。
　　“！！”罗伊突然停止了步伐，身体仿佛被无形的力量斩成了两段，鲜血喷涌而出，洒在了磊哥的身上。
　　“这怎么可能。。。我竟然。。。。”血泊之中，罗伊始终无法相信自己的败北。
　　“我的嗜魂斩是不可能被穿越的。。。”磊哥平静的吐出了这几个字，而罗伊则永远的闭上了眼睛……
　　黑色的火焰渐渐的从他的尸体中蔓延开来，散发着不祥的黑色光芒……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八话 魔王之死
更新时间2009-5-7 17:28:35  字数：2734

　跨过罗伊的尸体，磊哥遥遥晃晃的走到了刺入地面的弑血深红前，用仅剩左手握住了剑柄。
　　“这里是什么地方。。。”他环顾四周，漆黑结实的墙体将自己包围在了其中，头顶是看不见尽头的幽深柱体。虽然脑海中没有对这个地方的印象，他还是但本能的觉得自己以前来过这里。
　　“砰——”随着清脆的破裂声从自己的头上传来，磊哥警觉的抬起了头，空旷的上空依旧一无所有。
　　“错觉么？”他不由的放松了警惕。
　　“喀叱喀叱——”仿佛是野兽在撕咬猎物一般，令人颤栗的声音从磊哥的身后出现。
　　“？！”他迅速的从地面拔出了剑，迅速的回过头来。“这。。。这是什么？！”
　　一团黑色的瘴气弥漫在平台上，一个全身被黑色魔力所包围的生物匍匐在了罗伊的尸体上。
　　“喀叱喀叱——”似人似兽的生物仿佛在啃食着尸体一般，不断的发出令人作呕的声音。同时，从尸体自身中弥漫出来的黑色魔力，也仿佛被吸走一般，渐渐的消失去了踪影。
　　“这家伙。。。难道是在吸收魔之力？！”磊哥突然意识道，他迅速的高举起了剑，然后奋力一斩。黑色的剑气如同镰刀一般，凌空击出，飞快的切向了那个黑色的生物。
　　“轰——”爆炸伴随着巨响，在平台上激起了滚滚的浓烟，刚才的攻击，似乎完全命中了目标。
　　“解决掉了么。。。”磊哥紧张的感觉着空气中的气息，却什么也感觉不到。
　　突然，一对红色的光点从浓烟中亮了起来，令人战栗的恐怖气息不断的向四周蔓延开来。
　　没有多余的时间考虑，磊哥本能的挥舞起手中的巨剑，连续数十个黑色的剑气斩急速的切入了烟雾之中。
　　“嗖——”黑色的生物不知何时，已经出现在了自己的身后，而那锋利且雪白的牙齿已经飞快的从自己的身后袭来。
　　“砰——”完全是出于出色的条件反射，磊哥单手握剑，挡在了自己的背后。而不明生物则狠狠的咬在了坚硬的剑身上。
　　随着时间一分一秒的过去了，坚硬的剑身上竟被它那锋利的牙齿咬出了细微的裂痕。
　　“你这个怪物！！”磊哥咆哮着，奋力一挥，将黑色的生物狠狠的甩了出去。不料，对方却轻盈的在空中一个调整，稳稳的贴住了墙壁，仿佛壁虎一般。
　　由于之前和罗伊的战斗，磊哥无论是体能，还是身体，都已经处于极限状态了，又因为失去了右臂的关系，自身的攻击力也变的大打折扣。
　　“只有速战速决了吗。。？”他抬头凝视着这个诡异的生物，随即深深的吸了口气。黑色的羽翼迅速的从他身后展开，喷涌而出的魔力将四周的瘴气一扫而光。高高越起的他，将手中的弑血深红举过了头顶，剑身散发出暗红色的光芒，在空中划出一道道幽雅的弧线。
　　面对着飞快舞动的剑刃，那个生物轻盈的闪避着，仿佛是知道磊哥的想法一般，每一招在出手的瞬间，就能向着安全的方向闪避，即使磊哥的剑速已经达到了肉眼所不能追上的程度。
　　犀利的攻击渐渐随着时间的推移而迟缓了下来，磊哥的身影最终疲倦的停留在了平台的中央。
　　“这怎么可能。。。简直能预料到我的行动一般。。。”他气喘吁吁的注视着它，对方仿佛在玩弄自己一般只是在自己的身边灵活的跃动着。
　　突然，生物的踪迹一下子从自己的视线中消失开去，凭着直觉，磊哥迅速的向后一跃，面前瞬间出现一个深邃的大坑。但是仍然看不见对方的所在，磊哥不由的将剑收在了胸前。
　　又是一次看不见的攻击，这次是从他的右后方袭来的攻势，没有及时回避的他，背后被烙下了深深抓痕，殷红的鲜血不断的从伤口渗出。
　　磊哥勉强支撑着自己，站在那里，他的目光停留在了不远处的地面上，在那里，罗伊的武器，白色的弑血深红·改静静的躺在那里。
　　“砰——”又是一次攻击，这一次，他勉强用剑挡住了攻击，并利用撞击的冲力飞身扑向了白色的剑。
　　“嗷——”似乎已经对磊哥失去了耐性，怪物发出了恐怖的咆哮。
　　而磊哥丝毫没有停止动作，只见他迅速的将弑血深红刺入地面，随即抓起弑血深红·改将自己的魔力注入到剑中，并奋力向着怪物掷了出去。
　　黑色的羽翼在剑的后方展开，高速飞出的剑仿佛有了灵性一般，紧紧的追随着怪物的身影。穷途末路的它只能向着上方跳去。
　　“就是现在！！”只见磊哥突然出现在了怪物的上放，以极快的速度将剑刺了下来。
　　锋利的剑刃刺穿了它的胸膛，将它钉在了平台上，而磊哥也顺势落了下来。
　　“搞定了么。。。”他刚要松一口气，只见怪物的右抓猛的握住了弑血深红的剑身，随即从自己的身体上将剑轻易的抽离出来，力量之大，几乎将磊哥整个人一同举了起来。
　　“！！！”被黑色瘴气所包围的怪物向着空中咆哮着，整个建筑都开始剧烈的颤动起来。它高高的举起了弑血深红，随后用力的摔了出去，磊哥便也顺势被抛了出去，撞在了坚固的围墙上。
　　“噗——”大量的鲜血从他的口中吐出，全身的骨骼几乎都被震碎了。
　　黑色的生物缓缓的走到了他的面前，充满血腥的呼吸弥漫在二者之间。那锋利的牙齿渐渐的靠了上来。
　　“去死吧。。。”磊哥冷冷的说着，突然抬起了左手，黑色的能量阵在他的掌心展开，巨大的黑色冲击波从里面直射而出，在非常短的距离下完全命中怪物的正面。
　　巨大的爆炸伴随着震耳欲聋的鸣响，回荡在整个建筑物之中。
　　“呼～呼～呼～”磊哥无力的瘫坐在那里，不断渗出的鲜血将四周的地面都染成了红色。
　　与此同时，那令人绝望的鲜红色双眼再次出现在他的面前。不过这次，由于能量冲击，怪物四周所弥漫的厚重瘴气被完全的吹散，它的本体完全暴露在了磊哥的眼前。
　　“原来。。。是你。。。”磊哥露出了一丝苦笑。
　　很快，不绝于耳的啃食声便回响在整个空间之中……
　　“啪嗒——”芙蒂娜胸前的水晶挂饰突然碎成了两半。这让她的心头立刻盖上了一层阴霾。
　　“弗磊陛下不知道现在怎么样了。。。”她走上阳台，凝视着远处那高耸入云的黑耀之塔。
　　“芙蒂娜大人。。。有一艘不明身份的战舰正以惊人的速度侵入奥塞多上空。”随行的官员报告道。
　　“击落它。。。”芙蒂娜不假思索的说道。
　　“是。。。”
　　很快，在城堡远处的天空中泛起了一连串耀眼的涟漪。
　　随着火光的迫近，那艘入侵的飞船渐渐的可以用肉眼观察到了，只见在猛烈的炮火之中，飞船不断的迂回前进着，巧妙了逼开了主要的攻击。
　　“看来这次的入侵者，还算有点骨气呢。。。”她凝视着飞船，同时在眼前召唤出了巨大的攻击魔法阵。“在陛下回来之前，我是不会让任何人，侵入东之国一步的！”她摆出了射击的姿势，耀眼的闪电将整个魔法阵贯穿，随即化做金色的凤凰，径直飞向了侵入的飞船。
　　“轰——”巨大的光球在半空中炸烈开，发出了闪耀的光芒。而飞船也在这次的攻击中被完全化做了灰烬。
　　“咳～咳～咳～咳～咳～！！”芙蒂娜的身后突然传来了咳嗽的声音。
　　“？！什么人。”她惊讶的转过身去，只见依丝卡，嘉尔迪亚一行人，正灰头土脸的从蓝色的传送魔法中走了出来。“你们是。。。。”
　　“芙蒂娜，这次又要麻烦你了。。。”CLCL走上前去，微笑着说道……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九话 黑耀之塔
更新时间2009-5-12 16:29:46  字数：3063

　在东之魔王城的休息室，嘉尔迪亚独自一人站在面向黑耀之踏的露台上。
　　“是嘉尔迪亚。。。么？”一个声音从她的身后传来，只见依丝卡推开了门走了进来。
　　“依丝卡？有什么事情吗？”她转过身去，微笑着看着她。
　　“抱歉。。。”依丝卡深深的弯下了腰。
　　“为什么要道歉？”
　　“因为我的关系。。。害的你们。。。”
　　“这不是你的错。。。我们也不会去责怪你什么。。。”嘉尔迪亚轻轻的把手放在了她的肩膀上。
　　“即使你们不介意，但是我还是无法原谅我自己。。。”依丝卡微微低下了头，显得十分沮丧。
　　“那么你现在打算怎么办？和我们一起去救阿软？还是一个人自己在那里钻牛角尖呢？”
　　“。。。。。。”
　　“回答是？”
　　“可是。。。如果我再一次被塞罗德所控制，相你们兵刃相向呢。。。？现在的我，只不过是一个傀儡而已，是利用你和姐姐的细胞拼凑出来的。。。这样的我。。。”
　　“自信一些！”嘉尔迪亚双手按住了她的肩膀，“你就是你，不是任何人的傀儡。。。”
　　“。。。。。。”
　　两人之后便陷入了一片沉寂之中。
　　“哟，我还想你跑拿去了原来在这里。”只见夕维大步的走进了房间，向这依丝卡走来。
　　“啪——”似乎是卯足了力气，她弯起了手指狠狠的在依丝卡的脑门上弹了一下。
　　“好痛。。。”依丝卡双手抱头，怨恨的看着她。“你想做什么？！”
　　“做什么，不明白么？”夕维再次抬起了手，打算一同样的方式再给她一下。
　　“。。。。。。”依丝卡向后退了一步，气愤的瞪着她。
　　“这样就扯平了！我就不计较因为你的关系，我家的阿软被塞罗德夺走的事情了。”夕维半嘲笑着说道。
　　“你家的阿软？！某些人是不是太厚颜无耻了些。。。”依丝卡显得有些生气。
　　“怎么，阿软当然是我的咯，难不成你也想要？”
　　“。。。。。。”依丝卡的脸上顿时泛起淡淡的红晕，“才不是呢，总之阿软绝不是某些人的私有物！”
　　“我说是我的，就是我的！”
　　“不和你这种不讲理的人说了。。。”依丝卡愤然的甩了甩手，然后大步的走出了休息室。
　　“切，说不过我就跑咯。”夕维冲着她的背影做了个鬼脸。
　　一旁的嘉尔迪亚不由的笑了起来。
　　“原来你们的关系这么好呢。。。”
　　“才不是呢，我和她可是水火不容的存在呢。”
　　“但是看起来依丝卡似乎因为你的关系已经变的精神起来了呢。”
　　“是么，谁知道呢。。。”夕维狡黠的笑着，随即便轻轻的挥了挥手，大步的走出休息室……
　　在会议大厅中，芙蒂娜轻轻的放下了手中的笔。
　　“事情的经过我大概都知道了，一切事件都是那个叫塞罗德的家伙搞的鬼么？”
　　“恩，以天界最高议员的身份作为掩护，暗中策划着这一切。。。”莉莉卡回答道。
　　“现在的当务之急是把阿软和东之魔王救回来。”CLCL轻轻在房间中央的魔界地图上画了一个圈。
　　“是在黑耀之塔里么。。。”凝视着CLCL所画的位置，芙蒂娜幽幽的说道。
　　“我们无法穿过黑耀之塔四周的死之空间，所以只能来找你帮忙了。”
　　“明白了。。。我会把你们送过去的，不过只限五个人。。。”
　　“五个人。。。。”希洛尔念叨着，用余光将房间里的人环视了一遍，CLCL，莉莉卡，自己再加上在休息室里的依丝卡，嘉尔迪亚，夕维，一共六人。
　　“因为每百年举行一次的魔王之晚宴，只允许魔王外加四位随从入场，所以人数上只能是五人。”芙蒂娜解释道。
　　“这样的话就必须有一个人留下来了。。。”CLCL平静的说道……
　　在东之城的顶部，一道蜿蜒盘旋石质阶梯通向了最顶层的阁楼。阁楼的内部，一块巨大的菱形水晶在房间的中央缓缓的旋转着，在面向黑耀之塔的方向，一块巨大的玻璃墙屹立于水晶体的后方。
　　“这就是魔王前往黑耀之塔所使用的传送装置。”芙蒂娜走到了水晶的前方，并迅速的在脚下召唤出了发动型魔法。蓝色的光芒从魔法阵中射出，径直投降了巨大的水晶体中。只见光束被聚集在了一起从晶体的核心部分射了出来，穿过巨大的玻璃墙，向着远处黑耀之塔投射过去，与此同时五个明亮的蓝色光圈出现在了水晶的四周。
　　“走到这个圈里就可以了吗？”嘉尔迪亚率先迈出了步子。
　　“恩，没错。”
　　“姐姐，我们也赶快进去吧。”夕维拉住了CLCL的手，两人一同走进了各自的圈中。
　　“希洛尔，我们也走吧。”莉莉卡说着，也跨进了圈中。
　　“等一下。。。”一个急促的声音从入口处传了过来，只见依丝卡气喘吁吁的跑进了阁楼。“我。。。我也要去。。”
　　“可是人数只能有五人。。。”芙蒂娜为难的说道。
　　“拜托了，无论如何也请让我去。。。”依丝卡哀求着。
　　“可是。。。”
　　“我让出来吧。。”希洛尔停下了步子，转过身来看着她。
　　“拜托了。。。”
　　“你真的决定么？”
　　“恩。。。”依丝卡显得很坚定。
　　“那么就去吧。。。”似乎从一开始就这么决定了，希洛尔一把将依丝卡推到了蓝色的光圈之中。
　　就在所有人就位的瞬间，巨大的水晶体高速的旋转了起来，五个人的身影化作了五束光芒迅速的通过光之路，飞向的魔界的中心，黑耀之塔中……
　　随着四周的景物如同光影一般的向四周扩散，夕维的眼前突然变的刺眼起来，迫使她闭上眼睛。随着时间的推移，四周渐渐变的安静了下来，稀薄的空气在她的身边缓缓吹起，当她再次睁开眼，自己已经站在了巨大的黑耀之塔的顶部。向着四周看去，大地是死一般的荒芜，开裂的地面连一棵植物的影子也看不到。
　　“这就是围绕在黑耀之塔四周的死亡空间么。。。无论任何的生命都无法穿过的绝对领域。。。”她自言自语到，却被人从身后拍了一下。
　　“喂！夕维，在发什么带呢，赶快到塔里面去吧。”回过头去，只见CLCL拉住了她的手。
　　二人走至塔顶平台的中央，沿着通往下层的楼梯走了一段时间，很快便来到了开阔的圆形会议大厅中。巨大的黄金圆桌被显眼的放置在了大厅的最中央，四把金制的王座被放置于东南西北四个方向，上面雕刻着四国王室的标记，而在大厅的外围，是一个环绕型的巨大阳台，分别有四座大门将阳台与会议大厅连接，而在阳台的护栏上，雕刻着四只巨大的石兽。它们面目狰狞，活灵活现，仿佛随时要扑进会议厅一般。
　　“这里就是魔王们举行会议的地方么。。。”依丝卡用手轻轻的抚mo着眼前的桌子。
　　“这个房间似乎便是尽头了。。。没有任何通向塔内的通道了。。。”嘉尔迪亚在大厅里转了一圈后，显得有些失望。
　　“怎么样，莉莉卡你有知道些什么吗？”CLCL把目光移到了莉莉卡的身上。
　　“魔界的中心，黑耀之塔，是上古时代封印破坏神的地方，根据天界的文献记载，天界的圣剑是能够通往其内部的唯一钥匙。。。”她一边说着，一边抽出了腰间的金色圣剑。
　　“钥匙么？这样的提示是在太抽象了一点吧。。。”夕维走上前去，想要从她的手中将圣剑夺过来。“是不是有什么机关之类的。。。。”
　　“等一下，圣剑是不能随意触碰的。。。”莉莉卡收回了手。
　　“看一下又没什么关系。。。”
　　“不行。。。”
　　“看一下嘛。。。。”
　　就这样两个人你一来我一去的，竟不小心将剑抛了出去，只见剑身在空中划出了优美的曲线，径直插在了黄金圆桌的中央。
　　仿佛机关被启动一般，整个塔身开始剧烈的摇晃了起来。
　　“看，多亏了我。。。”夕维得意的说道。
　　只见黄金桌缓缓的升了起来，圆形而古老的石门下方露出了端倪。
　　“这就是入口么。。。”CLCL轻轻的拂去了石门旁边的灰尘，上面显露出一行特殊的古代文字。“谁看的懂这上面写了写什么吗。。。？”话没说完，只见夕维独自一人率先冲了进去。
　　“喂。。。危险啊。。。”CLCL也顾不得这么多了，也跟着跑了进去。
　　“嗷————”阳台上，那四头石兽突然动了起来，只见庞大的身躯猛的一跃，将众人挡在了门的外侧。
　　“看来在开启门的同时把远古的守护者也唤醒了呢。”嘉尔迪亚缓缓的抽出了剑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十话 黑耀之塔的战斗
更新时间2009-5-15 14:55:23  字数：3609

　四只的石兽咆哮着将石门包围在了其中。
　　“看样子对方是不打算让我们过去了。”嘉尔迪亚举起了剑，指向了他们。
　　“红莲之劫火，将阻挡在我面前的一切燃烧殆尽吧。。。”伴随着依丝卡的吟唱，红色的火焰魔法阵在大厅的中心展开，将四头石兽连同门一起包括了进去。汹涌的火焰从灼热的地面喷涌而出，化作一道巨大的火墙，将其中的一切吞噬。
　　“这样就解决了。”凝视着熊熊烈火，依丝卡松了口气。
　　“不，看来没这么容易呢。。”嘉尔迪亚警告道。
　　只见火焰依旧燃烧的异常旺盛，四个黑色的阴影缓缓的从当中浮现。
　　“快！回避。。。”莉莉卡大声的喊道，三人同时展开了羽翼，高高的跃至大厅的上空。只见无数的火球从灼烧的火焰中窜出，呼啸着飞向了她们刚才的所在。
　　与此同时，火焰仿佛被压缩了一般，发出了暗红色的光芒，并逐渐依附在了四头石兽的身体上。
　　“火焰魔法无效么。。。。”嘉尔迪亚轻轻用手指在手中剑身上拂过，明亮的蓝色闪电顿时将整把剑包围。在空中稍作调整后，嘉尔迪亚迅速的收拢了翅膀，以俯冲的姿态将剑劈向了她正下方的石兽。
　　“噼啪——噼啪——”当剑刃触及石兽的同时，强力的闪电如同巨大的电网一般向着大厅内部席卷开来，四周的墙壁以及地面不有的被闪电划出了一道道深深伤痕。
　　“嗷嗷——”在巨大的电流攻击下石兽们仿佛被激怒一般，发出了震天的咆哮，巨大的躯体奋力一甩，竟硬生生的将嘉尔迪亚的剑反弹了回去。
　　“切。。。竟然这么坚硬。。。”被弹开来的嘉尔迪亚不由的在空中重新调整姿势。
　　“普通程度的魔法攻击似乎对它们没有效果。。。”依丝卡拉住了嘉尔迪亚。
　　“如果没有记错的话，这些上古时期就诞生的使魔是利用已经失传的古代咒法所制造出来的。。。除非是大型的攻击魔法，否则。。。”
　　“难道要在这么狭小的空间内释放女神默示录？！”依丝卡收起了剑。
　　“不，这样的话，连我们自己也会被波及。。。。”嘉尔迪亚的目光移到了石门的上方，只见金色的圣剑依旧牢牢的刺在黄金圆桌的中央。“用圣剑的话，也许可以击溃它们。”
　　“圣剑？！”
　　“对呀，可以斩断事件一切物质的存在，圣剑的话，一定可以将这些石兽打败。。。”
　　“可是，现在的情况我们也无法靠近门。。。怎么把剑取回来呢。。。”
　　“我和依丝卡来压制住它们，利用这个机会你赶快将剑取回。。。”嘉尔迪亚不加思索的说道。
　　“恩，就这么决定了。”依丝卡也认同的点了点头。
　　三人在空中互相交换了眼神后便迅速的散开。
　　辉煌的八翼在依丝卡与嘉尔迪亚的身后同时展开，天蓝色的魔力与淡红色的魔力在两人的身边交汇，迸发出耀眼的光芒。
　　“我们上！”
　　光芒中，两人俯身向着石兽们俯冲而去，仿佛两股巨大的能量一般，将死之石兽死死的压制在了大理石地面上。
　　“嗷嗷————”虽然石兽们不断的怒吼着想要支撑起身体，但是两位八翼天使的强大魔力毫不留情的将它们死死的摁在了地上。很快，就连坚固的大理石地面也因为承受不住如此的重压而纷纷龟裂开来。
　　与此同时，莉莉卡迅速的将身后的羽翼完全展开，金色的光芒将她的全身覆盖，仿佛化身为一道金色的闪电一般，莉莉卡急速的掠过了门的上方，将圣剑猛的抽了出来，然后在空中停下了身影。
　　“嘉尔迪亚，依丝卡，你们赶快让开。”没用多余的动作，完全摆开架势的她将剑拉到了自己的身后，随即奋力的斩了过来，金色的剑气凌空而下。
　　而依丝卡和嘉尔迪亚也在剑气袭来的同时振翅而跃，撤到了安全的地方。
　　只见一只来不及躲闪的石兽当场被耀眼的剑气所斩断，并随即化作尘埃消散开去。
　　“成功了，看来圣剑的攻击是有效果的！”依丝卡神采奕奕的说道。
　　“来了断吧。”莉莉卡将剑指向了剩下的魔兽。
　　“嗷嗷——”剩下的三只石兽突然高高的扬起了头，暗红色的不规则图案从它们的身上蔓延开来。
　　“这是。。。不好，莉莉卡快闪开！”意识到情况不妙的嘉尔迪亚大声的呼喊道。
　　只见三道灼热的岩浆从全身鲜红的石兽口中喷涌而出，径直冲向了毫无防备的莉莉卡。
　　“莉莉卡！！”
　　滚烫的岩浆淌落在了大厅中，整个大厅顿时化作一片火海。
　　“咳咳咳咳——真是太危险了！”滚滚浓烟中，一道金色的剑气将烟雾吹散，莉莉卡迅速的从其中冲了出来，只见圣剑的金色光芒仿佛屏障一般，围绕在她的四周。
　　“莉莉卡，没事吧？”嘉尔迪亚关心的问道。
　　“没问题。。。只是吓了一跳而已。。”
　　“赶快把它们解决了吧，在拖下去这里就快成烤箱了。”依丝卡用翅膀，在身边展开了一个风的结界。
　　“遵命！”莉莉卡做了个敬礼的手势，随即双手握剑，化做一道金色的光影，冲入了石兽之中。
　　金色的光芒以肉眼难以追上的速度在巨大的石兽之间穿梭，一只，两只，三只。。。很快，所有的石兽都那光芒的切割下土崩瓦解了。
　　蓝色的水魔法在大厅的顶部展开，清凉的泉水洒落在整个大厅内，灼烧的火焰被完全的浇灭，滚烫的大理石地面也泛起了白色的水汽。
　　“解决了么？”依丝卡缓缓的降了下来，只见石兽的残骸在她的脚下渐渐风化消散。
　　“走吧，我们已经耽误了不少的时间，要赶快追上夕维她们。。。”嘉尔迪亚落在了门已经焦黑的石门前。
　　“恩。”三个人向着门内迈开了步子……
　　无限的黑色空间内，夕维独自一人漂浮在其中。
　　“这就是塔的内部么？还是异空间的夹缝呢。。。看来好像被困住了呢。。。”她叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　就在她不知所措的时候，一个明亮的光圈出现在了她的前方，不断有新鲜的空气从圈中吹向自己。
　　“呀，出口。。。这下有救了。”似乎是抓到了救命稻草，夕维奋力的向着那个方向飘去。
　　再顺利穿过光圈之后，她脚下突然消失不见，四周是漆黑的塔身，而自己正在向下做自由落体运动。
　　“轰——”巨响之中，夕维揉着屁股从白色的平台上站了起来。
　　“痛死了。。。这鬼塔到底是什么构造的啊？”愤愤的她向着四周打量了一番，只见黑色的墙壁成圆弧状将自己包围了起来，而头顶则是一片看不见尽头的幽暗回廊。
　　正当她摸索着墙体想要寻找出口的时候，一个黑色的身影突然出现在了她的身后。
　　“什么人？！”她迅速的抽出了剑，转身指向了对方。
　　“阿软？！”夕维显得非常意外，只见阿软闭着眼睛，一动不动的站在了她的面前。
　　“真是的，真的是阿软么？大家都担心死了。”夕维激动的跑了上去，一把抱住了他。
　　“哎呀，我还在想哪只老鼠跑进来了，原来是南之国的二公主呢。”一个声音从头顶的苍穹传来，只见塞罗德的身影从空中幻化出来。
　　“你就是塞罗德么？”夕维冷冷的注视着他，手中的剑微微的颤抖了起来。
　　“别用这么可怕的眼神看着我嘛，我可是有好东西要交给你呢。。”
　　“父亲的死都是你造成，我却对不会饶恕你的。”夕维大声的说道。
　　“是么，那这件礼物我更加要交给你了。。。”塞罗德伸出了手，从空间的夹缝中取出了一个水晶盒，只见一团黑色的火焰在盒中熊熊燃烧着。
　　“这。。。难道是。。。”看着这团火焰，夕维的脸色顿时变的异常的苍白。
　　“不错，这就是你父王所留下的最后的魔王之魂。。。”
　　“你这个混蛋！把它还给我！”
　　“给你吧，这本来就要给你的东西。。。”塞罗德微笑着，轻轻的将盒子抛了出来，只见水晶的外壳在半空中破碎，黑色的火焰弥漫开来。
　　“快让开！阿软！”夕维猛的将阿软从自己的身边推开，黑色的火焰顷刻间将她完全的吞噬……
　　“好热。。。。身体快要裂开了。。。。”火焰中，夕维显得非常的痛苦，巨大的魔力在火焰中不断的碰撞着，最后全部聚集在了夕维的体内。
　　“呼～呼～呼～！”夕维大口的喘着粗气，连站着的力气也没有了。
　　与此同时，被推到一边的阿软缓缓的睁开了，鲜红的双眼透着令人战栗的气息。
　　“阿。。。软。。。？！”眼看着阿软一步步的向自己走来，一股莫名的恐惧向着她袭来。
　　“不用叫了，现在的他已经不再是你所知道的那个阿软了，只能从活体吸收魔王之魂的他只要把你吸收了，就可以变成完全体的破坏神了。。。”塞罗德冷冷的说着，只见阿软已经走到了她的眼前。
　　“到此为止了。”一个声音从上空传来，只见四把锋利的小剑飞速的从空中射了下来，将阿软逼退。
　　“哎呀，今天的客人可真多呢。。。”塞罗德微微的扬起了头，只见CLCL从空中一跃而下。
　　“让破坏神复活。。。你疯了吗？”CLCL大声的质问道。
　　“这个世界被毁灭了才好呢。。。”
　　“我不会让你得逞的。”CLCL将夕维挡在了身后。
　　“就凭你。。。连魔法都无法使用，只会使用一些暗器以及毒药，能够阻止我么？”
　　“看来我是被小瞧了呢。”CLCL缓缓的解开了上衣的扣子，只见数量众多的暗器纷纷从衣服中掉落下来。随着上衣被完全的脱下，CLCL那雪白的肌肤也显露了出来。只见一条巨大的锁链型的伤疤从她的胸前一直衍生到了背后。
　　“知道么？从出生的那一天起，我的魔力就被封印了起来，因为预言说我的力量会给血族带来毁灭，但是现在，我已经没有什么好顾虑的了，即使倾尽全力，也要阻止你。。。”CLCL说着，将指尖深深刺入了胸前的伤痕，殷红的鲜血顺着她的躯体缓缓的流淌了下来，并在地面勾勒出巨大的魔法阵。
　　气流，魔力在整个空间内狂乱的喷涌着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一话 复活！究极的破坏神
更新时间2009-5-19 12:04:39  字数：2837

　魔力与气流的涡旋渐渐的缓和下来，暗红色的魔力成螺旋状围绕在CLCL的身边。
　　“姐姐。。你。。。”夕维依旧十分的虚弱，脸色苍白的她疑惑着注视着CLCL的背影。
　　“退后！夕维，我会保护你的。”她平静的说着，身前的空间迅速的扭曲起来。“来吧，暗之星霜！”
　　随着她的呼唤，扭曲的空间被无形的力量撕裂开来，一把黑色的巨大镰刀缓缓的从其中显露出来。与此同时，地面上那鲜血所勾勒出的魔法阵渐渐的收拢在了她的脚下，仿佛盔甲一般将CLCL的身体包裹了起来。
　　“好厉害，早就听说血族具有操控血液的能力，但是像这样将血液直接具象化的能力还是第一次见到呢，被血族所畏惧的力量么？还真是让我期待呢。”塞罗德微笑着，双手轻轻的背在了身后。
　　“你那种高高在上的态度真是令我作呕呢。。。”CLCL从空中抽出了暗之星霜，随即单手横握住它，一把甩到了身后，同一时刻，白色的封冻魔法在她的背后展开，伴随着那势大力沉的一击，巨大的冰刃伴着封冻的寒气直击向他。
　　“砰——”绚烂的冰之结晶在空中绽放，无数闪耀的冰尘洒落在整个空间中。
　　“真是华丽的一击呢。。。”塞罗德出现在了冰晶的旁边，并用手轻轻的按在了冰晶体上。“虽然很想接受你的挑战，不过眼下你应该没有时间来应付我吧？”
　　“别得意了！”CLCL轻轻的甩去了镰刀上的冰晶，同时曲下身来，准备做一个跃起的姿势。
　　“呼——”气流突然暴动了起来，没有任何的征兆。出于条件反射，她收起了暗之星霜，将它档在了胸前。
　　“砰———”刺耳的碰撞身中，被黑色瘴气所笼罩的阿软已经扑了上来。然而它的目标并不是CLCL，而是她身后，正被魔王之魂所折磨的夕维。
　　“你应该知道的吧，如果你现在离开她的话，那么阿软会毫不犹豫的把你的妹妹吸收掉，这样也无所谓么？”高高在上的塞罗德俨然一副嘲笑的口吻。
　　“被摆了一道么。。。”面对拥有如此怪力的阿软，CLCL连挪动一丝脚步都几乎做不到了。
　　“姐姐。。。不要管我了，去把他杀了，为父王报仇！”
　　“住口，我不是说了么，一定会保护你的！”
　　“姐姐。。。”
　　“遵循血的神圣契约，自我族血脉之始为始，以我族血脉之终为终，回应我的召唤——幻惑的洗礼！”
　　CLCL高声的吟唱着，由鲜红的血液所勾勒出的六边形魔法阵在阿软的脚下迅速的展开，光芒之中，无数鲜红色的血珠出现在阿软的四周，并在顷刻间化作无数的锐刺射向了位于中心的他。
　　“轰——”巨响中，满是瘴气的阿软被巨大的能量震了出去，重重的装在了黑色的墙体上。
　　“呼。。呼。。呼。。。”似乎是消耗了不少的体力，CLCL大口的喘着粗气。
　　突然，黑色的瘴气仿佛犀利的鞭子一般，从阿软摔出去的方向抽了过来。速度之快，力量之大令她完全失去招架了的能力，手中的暗之星霜也被打落在了地上。
　　“！！”没有丝毫的空隙，阿软已经扑了上来，单手掐住了她的脖子，将她整个人举了起来，并重重的甩了出去。
　　“姐姐！！”夕维大声的呼喊着，但是身体却因为无法适应魔王那巨大的力量而无法动弹。
　　同时，阿软也重新将注意力集中到了她的身上。弥漫着黑色瘴气的躯体缓缓的向着夕维逼近。
　　“砰——”巨大的暗之星霜狠狠的击中了阿软的背后，黑色的瘴气于刀刃之间发出了刺耳的冥想。
　　“不会。。让你伤害夕维的。。。”满身是血的CLCL双手紧握着暗之星霜，坚定的说道。
　　“还在逞强么？即使不是完全体，现在的阿软也已经拥有了一半的破坏神之力的，你根本奈何不了它！”仿佛是对这样的战斗厌倦了一般，塞罗德不耐烦的说道。
　　就在这时，一丝难以察觉的笑容划过CLCL的嘴角，黑色的镰刀突然被蓝色的寒气所覆盖。
　　“绝对零度·破！”随着她口中缓慢而清晰的吐出了这几个字，白色的霜冻急速的从镰刀本身中蔓延开来，并迅速的向着四周蔓延开来。没有犹豫的时间，CLCL迅速的松开了紧握暗之星霜的手，暗之星霜的镰身渐渐变的晶莹剔透起来，随着破碎的鸣响，整把武器化作无数闪耀的冰晶笼罩在阿软的四周。
　　“嗷——”阿软痛苦的嚎叫着，想要挣脱，却为时已晚，巨大的冰晶迅速的凝结起来，将他封冻了起来。
　　“塞罗德！现在轮到你了！！”鲜血顺着CLCL那冻伤的手臂流淌下来，在魔力的作用下化做了鲜红色的利刃。她轻盈的一跃而起起，以坚冰作为踏脚石，径直冲向了上方的塞罗德。
　　“！！”白色的羽毛仿佛屏障一般，包围在了塞罗德的身边，将CLCL的攻击挡下。
　　“竟然能够做到这种地步。。。实在太惊人了。”注视着愤怒的CLCL，塞罗德显得有些意外。
　　两人的魔力互相交错着，空中迸发出无数的火花，球状的冲击波在黑耀之塔的内部迅速的扩散开来。
　　“塞罗德！！受死吧。。。”鲜红的血之翼在CLCL的身后绽放，狂暴的飓风将她的全身笼罩，仿佛一柄鲜红色的旋风一般。很快，两人的身影便消失在的气流与涡旋之中……
　　“滴答——滴答——滴答——”鲜血不断的向下流淌着。塔体的半空中，六对白色的羽翼从塞罗德的身后衍生至前方，将CLCL的身体贯穿，同时，从CLCL手中的血之刃，也不偏不倚的完全刺中了塞罗德的心脏。
　　“干的不错呢，看来我确实低估了你呢。。。”鲜血从塞罗德的嘴角渗了出来，那洁白的羽翼也在顷刻间消散开去，化作无数白色的羽毛，洒落在整个空间中。
　　“姐。。姐。。。”夕维吃力支撑起身体，空中，CLCL和塞罗德同时掉落了下来。
　　“姐姐。。”夕维努力的抱住了CLCL。
　　“我成功了呢。。。”CLCL缓缓的睁开了眼睛。
　　“恩，父亲的仇。。。已经报了。”
　　“好累，我想要好好休息一下了呢。”CLCL的声音显得很微弱，几乎快要听不见了。
　　“恩。。。”夕维轻轻的抱着她，眼泪仿佛断线的珍珠一般，不断的往下落。
　　而另一边，塞罗德的尸体倒在平台的另一侧，一小股黑色的魔力缓缓的他身体蔓延向被冻成坚冰的阿软那里。
　　“啪嗒——啪嗒——！”伴随着破裂的声音，原本被冰晶所封印着的阿软开始剧烈的晃动了起来。而晶体的表面也迅速的蔓延出无数条裂缝，黑色的瘴气从裂缝中不断的涌出，将整个晶体包围了起来……
　　在漆黑的空间之中，依丝卡等人正不断的摸索着出口。
　　“看，那边的亮光。。。应该就是出口了。”莉莉卡指着眼前那刺眼的光点说道。
　　“等等，这股魔力。。。难道是。。。”空气中所弥漫的细微魔力，让嘉尔迪亚警觉了起来。
　　“赶快出去吧，我有种不好的感觉。”依丝卡皱了皱眉头，快速的向着出口飞去。
　　随着四周一下子明亮了起来，三人的眼睛不由得有些不适应。
　　“这里是？”依丝卡打量着四周，只见黑色的墙体将她们包围在了其中。
　　“这里应该就是黑耀之塔的内部了，根据记载……”话没说完，一道黑色的能量突然从她们的脚下深不见底的空间射来，径直飞向头顶那无尽的苍穹。
　　“下面似乎有什么东西。。。”嘉尔迪亚收起了翅膀，高速的向下俯冲而去。
　　只见在通道的尽头，巨大的黑色瘴气正不断的扩张着向上弥漫。
　　“可恶，我们晚了一步么？”莉莉卡注视着弥漫的瘴气，眉头紧锁。
　　五星型的黑色魔法阵在她们下方伸展开来，一只巨大的黑色手臂缓缓从其中伸展开来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二话 力量的集结
更新时间2009-5-22 16:59:13  字数：2777

　“芙蒂娜大人，北之国，南之国以及西之国的特使已经到达，现正在大殿中等待。”侍卫汇报道。
　　“明白了，我这就去。”芙蒂娜说完，点头示意侍卫退下。
　　“这样一来，整个魔界的四国就都联合起来了。”希洛尔走到了芙蒂娜的身边。
　　“天界那边情况怎么样了？”
　　“如果没有什么意外的话，援兵很快就会到达。”希洛尔瞄了一眼房间中的巨大砂时计，回答道
　　“是么。。。没想到竟然会有与天界合作的这一天。。。”芙蒂娜半开玩笑着摇了摇头，迈开步子向着门外走去……
　　辉煌的城堡大殿中，安杰丽亚和茜卡尔正安静的等候着。
　　“安杰丽亚，这次破坏神复活的消息是真的么？”
　　“我不清楚，不过黑耀之塔的异状大家也都有目共睹了，也许和失踪的陛下有关。”
　　“阿软么？如果是这样的话，确实有必要前来一探究竟了。”
　　“总之，现在四国的魔王都处于下落不明的状况下，最能让人联想到的就是破坏神的复活了。”
　　“。。。。。。”
　　就在两人说话的时候，一队列兵步伐整齐的走入了大殿，只见在护卫的包围之中，芙蒂娜缓缓的走了进来，并大步的走上了放有王座的高台上。
　　大殿中顿时弥漫着紧张的气氛。
　　“各位远道而来的战士们，想必大家已经通过我国发出的密函，了解我们即将面临的危机了。”她顿了顿，“原本被封印在黑耀之塔中的破坏神，现在即将复活，整个魔界。。。不，整个世界都面临着巨大的危机。”
　　“这是不是在危言耸听呢。。。”下面的人群发出了质疑的声音。
　　“这不是危言耸听，四国的魔王现在都身处于黑耀之塔中。一个叫塞罗德的天使妄想要这个机会将破坏神复活。。。”
　　话音未落，下面已经一片哗然。
　　“证据呢，如果没有的话，那一切只是你的信口开河而已。”
　　“我可以证明！”一个声音从大殿的边门传了出来，所有人的目光都集中在了那里。在白色羽翼的包围下，希洛尔缓缓的走进了人们的视线中。
　　“天使？！”
　　“魔王城中竟然有天使混进来？！”
　　“疯了吗？卫兵都在做什么？！”
　　下面的人群一下子骚动了起来。
　　“各位，请安静下来。。。由于这次事件关系到整个世界的命运，所以我们有必要和天界的人联合起来。。。”芙蒂娜大声的说道。
　　“住口！我们才不要和天界的人为伍！！”
　　“杀了她！杀了她！”
　　“和天界联手的人都是叛徒！！”
　　就在现场的秩序一片混乱之时，一声巨响从人群中爆发出来。只见巨大的黑色斩刀深深的刺入了大殿的地面，将整个场地一分为二。
　　“可以了，茜卡尔，做的过分了。。。”安杰丽亚用手轻轻拍了拍茜卡尔的肩膀。
　　“真是的，不这么做的话，那群叽叽喳喳的家伙快要把我搞疯了！”茜卡尔一边挥了挥手指，一边用恶狠狠的目光瞪了四周的人一眼。
　　“抱歉了，芙蒂娜。”安杰丽亚微笑着向着台上的她招呼道。
　　“喂喂，那两人是谁？”
　　“这你都不知道么。。。北之国最令人畏惧的两位女性，首相安杰丽亚以及将军茜卡尔。。。”
　　“什么，原来就是她们。。。”一阵骚乱之后，大殿中的人们都安静了下来。
　　“不管原先大家是以什么眼光来看待天界的人的，现在都无所谓了，我和茜卡尔将军代表北之国，接受东之国的提议！与天界联合起来！一起对抗即将到来的危机！”
　　“既然北之国的人都这么说了，那我们也没什么意见了。。。”
　　“我们也是。。。”
　　“我们也。。。”
　　在安杰丽亚的号召下，人们渐渐达成了一致。
　　“感谢大家的配合。。。”芙蒂娜不由得向安杰丽亚投去了感谢的目光。
　　而安杰丽亚则报以微笑。
　　“那么现在就来说一下具体的计划。”她一边说着，在人们的头顶上召唤出了三围的魔界全域的地图。“首先四国分别调集兵力，将黑耀之塔四周的死之领域包围，一旦破坏神复活的话，根据古代文献的记载，死之领域会完全的消失，然后我们开始发动总攻，尽可能的阻止破坏神向外移动。如果你们不想看见自己的国土，城市化作一片火海的话。。。”
　　“。。。。。。”大殿内一下子安静的令人窒息，所有人的脸上都挂满了阴霾。
　　“芙蒂娜大人。。。天空。。。天空。。。”一个侍卫惊慌失措的跑了进来。
　　所有人的目光都不由得向着露台那个方向看去。只见常年覆盖于魔界上空的阴暗云层仿佛被什么力量打散一般，露出一个巨大的空洞。耀眼的光芒穿过云层直射入魔界的大陆，光辉之中，一艘艘白色的飞艇缓缓的下降而来。
　　“这些是。。。”芙蒂娜眯起了眼睛，只见白色的羽毛标志被刻印在了每艘飞艇的两侧。
　　“是天界的运输小艇！”希洛尔激动的说道。
　　“那么，就如刚才所说的从现在起我们要与天界的人一起并肩作战。”芙蒂娜大声的说道，所有人都认同的点了点头……
　　随着巨大的手臂缓缓从魔法阵中延伸出来，依丝卡她们都不由的倒吸了口凉气。
　　“破坏神已经复活了？！这么说阿软也已经。。。”依丝卡的脸色非常难看，连呼吸也急促了起来。
　　“不对。。。应该还没完全复活。。。”莉莉卡冷静的说道，只见随着时间的推移，破坏神那巨大的躯体缓缓的从魔法阵中露出了端倪。而整座黑耀之塔也应为无法承受其巨大的身躯而开始崩裂。
　　“压制住它！现在也只能靠我们了！”嘉尔迪亚拉住了两人的手。
　　“恩，也许阿软还没被吸收。。。我们还有机会。”莉莉卡点了点头，三人在空中同时展开八翼，辉煌的光芒仿佛巨大的飞翼一般在三人的身后展开，由高纯度的魔力所凝聚成的结界在三人的下方展开，仿佛一张大网一般，将破坏神以及那一团巨大的瘴气压制下去。
　　“嘉。。尔。。迪。。。亚。。。！！”一个扭曲的声音从瘴气中缓缓的传出，只见塞罗德赤裸的上半身缓缓的从黑雾中探了出来。
　　“塞罗德！！为什么你会。。。”嘉尔迪亚诧异的注视着他，只见他的下半shen已经与破坏神的躯体融合在了一起。
　　“还记得。。。你在雷奥吉斯牺牲了自己将拉迪斯封印的时候么。。？”
　　“那时。。。”
　　“恩，我当时以全力赶到现场的时候，一切都已经太晚了，天空中只留下了你白翼的光芒，以及。。。”
　　“以及。。。？”
　　“以及从拉迪斯体内分离出来的少量破坏神的力量。”
　　“难道你被那股力量给控制了？！”
　　“错，是我获得了破坏神的力量！”
　　“。。。。。。”
　　“现在的我已经和破坏神融为了一体！我就是破坏神！！”塞罗德咆哮着，庞大的黑色魔力不断的充斥着她们的结界。
　　“你已经完全堕落了。。。”嘉尔迪亚冷冷的注视着他那丑陋的躯体。“一定要阻止你。。。”
　　“是吗？你能阻止我么？”塞罗德狂笑着，黑色的魔力渐渐的将整个结界撑满，细小的裂痕迅速的从结界上蔓延开来。
　　“不行了。。。已经无法阻止它了。。。”依丝卡大声的喊道。
　　“走吧，现在在这里坚持也已经没有意义了，我们还不能在这里倒下。。。”嘉尔迪亚冷静的说道。
　　“这样的话，我们。。。”莉莉卡的话没说完，黑色的魔力已经将结界撕裂，喷涌而出的魔力将三人冲飞出去，巨大的能量从黑耀之塔的内部扩散开来。
　　“轰————！”黑色的火焰夹杂的巨响，整座黑耀之塔在爆炸中轰然倒塌，巨大的气浪急速的向着四周扩散开去，包围在外围的死亡地带也同时被解除……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三话 正真的破坏神
更新时间2009-6-1 6:59:47  字数：3159

　天空中弥漫着黑色的瘴气，破坏神那巨大的躯体缓缓的向前移动着。伴随着那沉重的步伐，每一步都会使得整个大地颤抖不止。
　　在黑耀之塔的废墟四周，由天界和魔界所组成的混合大军，在四个方向构筑起了巨大的结界攻势。六边行型的金色光墙厚实且沉重，矗立于破坏神的前方。
　　“呼————！”伴随着破坏神那厚重的喘息声，四条巨大的触手向着四个方向延伸开来，与四面的结界相互撞击在了一起，巨大的冲击力掀起了猛烈的狂风在结界肆虐吹起。
　　与此同时，在结界的后方，负责吟唱攻击魔法的部队迅速的排成了一直线，以整齐划一的动作在破坏神的四周召唤出了无数的属性攻击魔法阵。随着负责前线指挥的人一声令下，如同雨点般密集的能量攻击倾倾倒向破坏神，连绵不绝的轰鸣声响彻整个战场。
　　突然，明亮的光辉将昏暗的天空照亮，一道巨大的能量波呼啸着从破坏神体内的魔法阵中射出，巨大的威力毫不留情的将眼前的结界击穿，将位于结界后方的军队完全吞噬，数万条生命在这一击中烟消云散。
　　大地上，由能量波所留下的轨迹一直延伸向了地平线的尽头，黑色的火焰布满整个荒野。
　　“可恶，这算是什么？！这样的怪物我们真能斗得过么？”茜卡尔咒骂着，迅速的集结起她的部队，将结界的空挡重新填补起来，破事破坏神再次陷入了结界的包围之中……
　　“这就是破坏神的力量么。。。我们的部队究竟还能坚持多久。。。”在远离战场的作战指挥部中，芙蒂娜不由得皱起了眉头。突然，两个被白色羽毛所包裹的物体出现在空中，并径直向着指挥部的所在冲了过来。
　　“轰——”撞击所产生的力量将指挥部前的平地砸出了两个巨大的坑洞。
　　负责警卫工作的士兵迅速的将现场包围了起来。
　　“发生什么事情了？！”芙蒂娜从指挥部的眺望台上一跃而下，轻盈的落在了坑洞的旁边。
　　“芙蒂娜大人，请退后，这两个不明物体。。。”士兵挡在了她的身前，同时在冒着浓烟的坑洞中传来了咳嗽的声音。
　　“安全着陆了么。。。”白色羽翼缓缓的展开，只见依丝卡狼狈的从坑洞中爬了出来。
　　而在另外一边，嘉尔迪亚也抱着满身是血的CLCL也从里面跳了出来。
　　“芙蒂娜！快。。。她需要治疗。。。”
　　“卡罗琳公主？！竟然受了这么重的伤害？！”芙蒂娜接过虚弱的CLCL，“医疗队！快！”
　　一队身穿白衣的士兵飞快的来到了她们的身边，并迅速的对CLCL实行了紧急治疗。
　　“塔里面究竟发生了些什么？”
　　“一切就如同莉莉卡所说的那样，塞罗德的目的是将破坏神完全复活。”
　　“那么，现在的破坏神。。。”
　　“现在是击败他的最后也是唯一的机会了，在它没有成为完全体之前。。。”嘉尔迪亚把目光投向了远方。
　　“那么莉莉卡现在在哪？”
　　“似乎因为刚才的混乱，我们被冲散了。。。”
　　“必须马上找到她。。。我们的部队已经牺牲的太多了。。。”
　　“这里是。。。”莉莉卡微微睁开眼睛，缓缓的从地上站了起来，覆盖在身上的尘土被轻轻的扬起。远处，破坏神的庞大身躯在混合军团的攻击下显得有些模糊。
　　“依丝卡？！嘉尔迪亚？！你们在哪？？”她大声的呼唤着，荒芜的大地上，没有一丝的人影。
　　难道是被吹到别的地方去了？这么想着，她迅速的展开双翼，向着空中飞去。
　　战场中，被结界所包围的破坏神突然安静了下来，原本抵住结界的四条巨大的触手也渐渐的收入了它的体内。
　　“第一个意识要出现了么。。。”莉莉卡在高空凝视着下方的破坏神，只见破坏神那原本瘫软没有形态的躯体渐渐的凝固了起来。黑色而巨大的四对翅膀从身体的后方延展开来，整个躯体化做一个巨大的人型。
　　“终于。。。我成功了！！哈哈哈哈！”随着巨人的躯体渐渐成型，塞罗德的上半身渐渐的出现在了巨人的头顶处。
　　“第一意识不是阿软么？历史终于被改变了。。。”莉莉卡缓缓的抽出了圣剑，金色的魔力伴随着舒展的八翼在空中展开。
　　“这个丑陋的世界哟！让我亲手来毁灭吧！！”伴随着塞罗德那已经畸形的声音，巨大的破坏神高举起双臂，直径近千米的巨大黑洞，出现在它的上空。
　　“不好！！！大家赶快回避！！”意识到情况不妙的茜卡尔大声的向着自己的部队喊道。
　　只见破坏神奋力将黑洞抛向了眼前的结界，空气，水，光芒，魔力以及构成这个世界的一切物质，都无一例外的被这个黑洞所吞噬。伴随着黑洞在破坏神的身边缓缓的盘旋着，四周只留下一个个巨大的坑洞，而天界与魔族的混合大军也已经几乎全灭。
　　“太无趣了。。。你们的抵抗就只有这样么？”塞罗德狰狞的微笑着，黑色的魔力仿佛纹身一般爬满了他的身体。
　　突然，一只金色的凤凰在天空中展翅，耀眼的光芒如同太阳一般明亮。随着凤凰那犀利而刺耳的鸣叫，无数的金色箭雨从天而降，径直射向了塞罗德。
　　“可恶，这样的雕虫小技。。。”破坏神的巨手迅速的撑起，将塞罗德挡在了下方，不料眼前的凤凰已经化作一束光线，势不可挡的向着塞罗德发起了俯冲。
　　“砰————”沉闷的撞击声中，只见塞罗德单手抵住了金色的凤凰，四射的火花不断的从二者之间迸发。
　　“小丫头，你以为仅凭你一人之力能够打败我么？”塞罗德冷笑着，只见巨大的凤凰此时已消去了外形，变成了手持圣剑的莉莉卡。
　　“可悲的人啊，自己的灵魂已经被破坏神所吞噬，竟然还浑然不知。。。”
　　“吞噬？才不是呢，是我的意识占据了破坏神的身体！我就是破坏神！！”
　　“让我来救赎你的灵魂吧。。。”莉莉卡缓缓的闭上了眼睛，手中的圣剑如同融化一般依附在了她的全身。
　　“你想要做什么！！”塞罗德大声的喊着，破坏神那巨大的手臂猛的抽向了她。
　　“砰——”巨大的手臂仿佛被什么力量所压制一般，被死死的盯在了空中无法动弹。
　　“这。。。怎么可能。。。”一切都出乎塞罗德预料，只见破坏神的双手被依丝卡和嘉尔迪亚利用自己的力量所压制。
　　“呼。。。你们出现的可真及时呢。。”莉莉卡似乎松了一口气。
　　“傻孩子，你怎么一个人蛮干呢。。。”依丝卡的语气中带着一些责怪。
　　“好了，有话之后再说，让他见识一下八翼天使的真正力量吧。”嘉尔迪亚说着，将辉煌的八翼完全的展开，晶莹的冰晶迅速的从破坏神的手臂上蔓延开来。
　　同样，依丝卡这边也展开的羽翼，连绵不绝的封冻渐渐布满了破坏神的全身。整片大地因为她们的力量而披上了一层厚厚的霜冻，白色的雪花从阴霾的天空中缓缓的落下。
　　“这样的封冻想要封住我。。。可笑！！！”塞罗德咆哮着，黑色的火焰在冰结晶的内部迅速蔓延开来。同事，巨大的身躯猛烈的扭动起来，妄图挣脱她们的束缚。
　　“莉莉卡！快！”依丝卡大声的喊道，只见莉莉卡轻盈的越到了塞罗德的上空，高举起单手，狠狠的挥了下来。一道近千米长的金色剑气从她的手中延伸出来，将塞罗德连同破坏神那巨大的躯体一同切成两段。
　　原本在封冻中暗涌的黑色火焰顿时不见了踪影，晶莹的冰体迅速的将整个破坏神完全封冻起来，并随之轰然破碎，化作一团冰体的残骸……
　　“喂，阿软。。赶快醒醒。”一个少女声音在他耳边响起，这让原本意识迷离的阿软猛的清醒了过来。
　　“！！我这是在那里？！”他睁开了眼睛，只见自己的正平躺在一个从未见过的少女身边。
　　“终于醒了呢，我还在想你要睡多久呢。”乌黑的长发如丝般从她的双肩垂下，洒落在阿软的脸上，那天使般的容貌让阿软看的有些入迷。
　　“。。。。。。”
　　“怎么了？难道我的脸上有些什么吗？”她微笑着摸了摸阿软的头。
　　“啊！抱歉。。。”似乎是意识到自己的失态，阿软迅速的坐了起来。这时的他才猛然发现，自己正处在一片茫茫草地之中，蔚蓝的天空中没有一丝的云彩。
　　“这里。。。难道是我的内心世界？！”阿软困惑的四下张望了一番，却没有看到那熟悉的白色城堡。
　　“不对不对，这里不是你的世界，是我的世界。”少女轻轻的站了起来，然后懒懒的伸了一个懒腰。
　　“你的内心世界？！你是谁。。。”
　　“抱歉，抱歉，忘了自我介绍了，我是给与世界毁灭与灾难的存在，我的名字叫破坏神。”她一边说着，一边露出了迷人的微笑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四话 突然而来的毁灭
更新时间2009-6-4 15:58:22  字数：2899

　随着战场上的硝烟渐渐退散，依丝卡、嘉尔迪亚、莉莉卡三人缓缓的落回了荒芜的地面。
　　破坏神那巨大的身躯混合着冰晶渐渐的消融在战场之中。
　　“打败它了吗？”依丝卡收起了武器，向着破坏神的残骸走去。
　　“有点不对劲。。。一切似乎太容易了些。。。”嘉尔迪亚弯下了腰，从地上拾起了一块即将消融的冰块，只见里面的黑色物质仿佛褪色一般，渐渐消去了踪影。
　　“本体已经转移了吗？！”莉莉卡将圣剑插在了地上，同时将身后的羽翼完全的舒展开来。羽翼间散发出无数如同花瓣一般的魔力聚合体，随着微风飘向整个战场。
　　“可恶。。。附近几公里内都无法感知到破坏神的魔力。。。究竟跑到哪里。。。”话没说完，莉莉卡的身体微微的晃动起来，仿佛失去平衡一般，整个人猛的栽倒下来。
　　一个灵敏的身影迅速的冲到了她的身边，将她一把抱住。
　　“真是个胡来的孩子，明明不能长时间的保持八翼的形态，却还这么勉强自己！”希洛尔轻轻的托着她，颇为不满的说道。
　　“抱歉。。。我只是稍微有点疲倦了，不过有依丝卡和嘉尔迪亚在的话，我就不会有什么大碍的。”她说着，一边勉强的支撑起了身体。
　　“不许任性！”依丝卡用手轻轻的按住了她的头。“现在对你而言，休息是最重要的！”
　　“不行，不快点找到破坏神的话。。。”
　　“现在的情况下，先回到芙蒂娜那边才是最好的选择，我们没必要在这空旷的战场上继续浪费自己的力量了。”嘉尔迪亚一边说着，一边用手挽住了莉莉卡。“走吧，一起回去吧。”
　　“。。。好吧。”见拗不过众人，莉莉卡只能乖乖的点了点头，在三人的帮助下，向着临时的作战指挥处飞去……
　　位于黑耀之塔东北方向约一公里处，一块地势较高的山坡上矗立着许多战时用的临时建筑，那些在与破坏神战斗中负伤的士兵，全都被送到了这里。而在这些临时建筑群的后方，一栋白色要塞式的建筑便是整个战场上的临时指挥部。
　　正当所有的人正忙着将伤员转移进临时的，一个负责搬运伤员魔族士兵，背着一个少女缓缓的走进了人流嘈杂的营地中。
　　“站住！”一个负责巡逻的士兵拦住了他。“你身上背着什么东西？”
　　“看了就知道了，一个小女生而已。”
　　“女生？样子还蛮可爱的么，不会是天界那边的人吧？”士兵仔细的打量了她一方，少女只是微微的闭着眼睛，仿佛在沉睡一般一动也不动。
　　“不知道，我也只是在战场上偶然发现她的，看起来似乎没什么外伤，不过怎么也叫不醒她。”
　　“恩，那先送到天界那边吧，也许会有人认识她。”说着，士兵抬起了手，指了指右边的临时建筑群。“这边右转，就是了，天界的人基本都集中在那边。”
　　“恩，多谢了。”
　　在与巡逻的士兵道别之后，这名魔族士兵便向着右手边的建筑群走去，就在这时，他背上的女孩突然微微的动了一下。
　　“？！小姐你醒过来了么？”他扭过头去，只见背上的少女缓缓的睁开了眼睛……
　　临时指挥部的会议大厅中，芙蒂娜正在与希洛尔讨论着关于下一步的计划，就在这时，依丝卡与嘉尔迪亚一同走了进来。
　　“莉莉卡的情况怎么样了？”芙蒂娜关心的问道。
　　“应该没什么大碍了，只是消耗了过多的魔力，所以必须要好好休息一番了。”依丝卡回答道。
　　“是这样啊，那我就安心了。”芙蒂娜说着，微微的松了口气。“不过这次多亏了你们三个，不然我们估计真的要全军覆没了。八翼天使的力量还真是令人惊讶呢！”
　　“可是，我们依旧无法完全消灭它，而且主要都是莉莉卡的功劳。。。”依丝卡无奈的摇了摇头。
　　“现在关于破坏神的下落有什么新的进展吗？”嘉尔迪亚插话道。
　　“恩，这正是我现在所要说明的。”她说着，将一张死亡地域的地图摊在了众人的眼前。“之前你们打败破坏神的位置在这里。”她在地图的中心话了一个圈，“我已经组织剩余的部队，以这里为中心，向外展开地毯式的搜查，如果有任何魔力的异常，会立刻通知到我们这里。”
　　“这个金色的圈是什么意思。”嘉尔迪亚把目光移到了地图较外侧那个金色的圈上，它的范围几乎将整个死亡之域覆盖。
　　“这个是北之国的部队所布置得广域型感知结界，虽然没有隔离的效果，不过却有着异常突出的感知功能，即使是一支蚂蚁通过结界，都会被发现。”
　　“很厉害么！”
　　“这么做的目的就是防止破坏神在我们不知道的情况下离开这片范围。”
　　“考虑的真是周到呢。。”依丝卡赞叹道。
　　“现在我们所要做的就只有静静的等待么？”
　　“恩，有情况的话。。。”
　　话说了一半，四周的空气突然变的厚重起来，强大的魔力如同巨浪一般涌进大厅内，让所有的人都喘不过气来。
　　“怎么回事，这种强烈的压迫感。。。”依丝卡勉强支撑着身体，整个空间仿佛被扭曲一般，有些微微的变形。
　　“这是。。。错不了了，这是破坏神的力量！”希洛尔几乎站不起了，单膝跪在了地上。
　　“光是魔力就让我们无法动弹么。。。可恶。。。”芙蒂娜依靠着桌子，豆大的汗水从她的额头淌下。
　　“对方似乎就在我们的附近。。。”嘉尔迪亚说着，迅速展开了羽翼，淡红色的光晕从她的四周展开，并迅速的延伸至整个大厅内，将破坏神的力量完全的排斥开去。
　　“多谢了。。嘉尔迪亚！”希洛尔率先站了起来，迅速的推开指挥部的大门，跑到了外面。
　　眼前的景象顿时让她惊呆了。只见熊熊的烈火将整个临时建筑群吞噬，爆炸声，哀嚎声回响在整个营地内。
　　希洛尔飞快的向着营地冲去，一个惊慌逃窜的士兵与她撞了个正着。
　　“喂！究竟发生了什么事？”
　　“怪物！那个女人是怪物！！”
　　“女人？！什么女人？！”希洛尔双手拉住了士兵衣领。
　　“黑发的。。死神。。。”士兵的神智显得有些混乱，疯狂的推开了希洛尔，然后向后跑去。
　　“啪——”血肉爆裂的响声中，士兵的身体便在她的眼前炸开了，飞溅的血肉将她的衬衣染红。
　　“怎么会这样！！”此时的希洛尔也慌了神，只见烈火之中，一个黑发的少女缓缓的向着这边走来。漆黑的火焰如同翅膀一般在她的身后舒展，骇人的魔力如同屏障一般萦绕在她的四周。
　　“这个女孩就是罪魁祸首么。。。”希洛尔想要移动，却发现身体因为恐惧而变的一步都无法动弹。
　　与此同时，女孩似乎也察觉到了她的存在，只见少女微微的抬起了手，指向了自己的所在。
　　“砰————”细长的黑色光刃与蓝色的剑刃之间迸发出了耀眼的火光，依丝卡双手握剑挡在了希洛尔的面前。
　　“依丝卡？！”
　　“赶快离开这里！这家伙你是应付不了的！”依丝卡奋力的将剑挥向了空中，那黑色的剑气也顺势被甩向了苍穹。
　　辉煌的八翼在希洛尔的眼前展开，依丝卡的身影如同一道闪光一般，飞快的掠过地面，冲向了少女。
　　锋利的剑刃狠狠的刺中了少女身边那层厚实的魔力屏障，暗红色的闪电顺着剑身席卷向了依丝卡的全身。
　　“可恶！！怎么能输给你！！”面对强大的电流，依丝卡全身如同火烧一般的灼痛，但是她依旧没有退缩，而是进一步的向着少女逼近。
　　眼看着剑梢即将贯穿那层魔力的屏障，少女猛将手一甩，高能量的压缩空气如同炮弹一般正面击中了依丝卡。将她连人带剑一起轰飞出去。
　　“依丝卡！！”希洛尔大声的喊道，却发现少女不知合适已经出现在了自己的身旁。
　　“！！”伸手欲拔剑的她尚未反应过来过来，自己的胸前已经烙上一道修长血痕。
　　“可。。。恶。。。”倒在血泊之中的她意识渐渐的模糊起来，朦胧之中，只见嘉尔迪亚的身影向着破坏神冲去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五话 阿软与破坏神
更新时间2009-6-9 14:08:23  字数：2796

　“等等。。。你说你是破坏神？！别开玩笑了，破坏神怎么可能是你这种可爱的女生。。。”阿软瞪打了眼睛打量着眼前的少女。
　　“啊拉～你刚才说了什么？”少女调皮的把阿软按在了草地上，微笑着注视着他。
　　“我说。。。”突然被素未谋面的可爱少女推到，这让阿软一下子乱了阵脚。“你不可能是破坏神。。。”
　　“不对不对，是最后一句。。。”
　　“最后一句。。。？”完全无法理解对方的意思，阿软困惑的看着她，只见少女用着一副期待的目光注视着她。
　　“破坏神怎么可能是你这种可爱的女生？！”
　　“讨厌！竟然说人家可爱！”淡淡的红晕缓缓的浮现在少女的脸颊，紧握双拳轻轻的敲打着阿软的胸口。
　　“。。。呃，能先从我身上下来了么。。。”阿软努力使自己平静下来，不去感受少女身体那柔软的触感。
　　“讨厌这样吗？”
　　“也不是。。。只是。。。”
　　“这样啊。。。”少女显得有些扫兴，慢悠悠的爬起了身来。
　　“刚才的问题能回答我么？”
　　“什么问题。。”少女天真的看了看他，随即把目光移向了天空。
　　“你不是破坏神吧。。。”
　　“你是笨蛋么？为什么不相信呢？”少女显得有些生气，迷人的双眼气呼呼的瞪着他。
　　“总觉得破坏神不可能是这样的。。。”
　　“那应该是什么样的？”
　　“嗯。。。体型巨大吧。。。面目狰狞吧。。。一走路就天摇地晃的那种。。。对了，而且不能是个女的。。。。”
　　“啪——”话音刚落，只见少女勾起了食指，在阿软的脑门上狠狠的弹了一下。
　　“痛——痛——！”阿软捂着脑袋呻吟道。
　　“哼，谁让你这么丑化我的！才着么一下算便宜你了呢！”少女气呼呼的站了起来，居高临下的看着他。
　　“好吧，就算你是真的破坏神，那么请问为什么我会在这里？大家又都在哪呢？”阿软四下张望着，空旷的平原上只有他与少女两个人。
　　“我之前不是已经说过了吗？这里是我的世界，任何人都无法闯入到这里。”
　　“那么为什么我会在这里，我应该也算是外人吧。。”
　　“你在说什么呢，还没明白么？”少女说着，一边用双手温柔的托起了阿软的脸庞。“你是拥有我灵魂的存在，话句话说，便是另一个我！”
　　“。。。。。。”也许是有些意外，阿软一脸的诧异。“那么磊哥他们呢？魔界的四位魔王难道不算是你的分身吗？”
　　“笨蛋，能代表我的只有你哦。”少女微笑着用手敲了一下阿软的头。“其他的人只是继承我的力量而已，只有你不同。。。”
　　“等等。。。我已经混乱了。。。拉迪斯是我，破坏神也是我，那么我究竟是谁？”
　　“你只是你而已，不用刻意的去为一些名字而烦恼。。。现在的名字不就叫阿软对么？”
　　“对。。。我是阿软。。。”
　　“哈哈，阿软。。好傻气的名字的。。。至今没有人和你说过这么名字很傻么？”少女笑着一屁股坐在了草地上。
　　“抱歉了呢，名字这么傻，真是对不起！”阿软皱着眉头，仿佛自尊受到了严重的打击。
　　“好了，闲聊就到此为止吧。有一些东西想让你看一下。”少女收敛起了笑容，原本晴朗的天空一下子暗沉了下来。
　　“天空。。。怎么了？”随着天色的越发黑暗，白天在顷刻间化作了黑夜。宽广的天空如同一面巨大的镜子一般，幽深而难以琢磨。渐渐的，一点一点的亮光出现在了夜幕中，随着光亮的不断地出现，巨大的影像出现在天空中。
　　“这是！！依丝卡！嘉尔迪亚？！还有大家？！”阿软吃惊的叫出了声来，只见画面中，熊熊的烈火焚烧着荒芜的大地，身负重伤的依丝卡她们，正在与自己身边的少女战斗着。“这是怎么回事？！”
　　“你所看到的，就是外面的世界，也就是破坏神的视野。”
　　“你在和她们战斗？！为什么？！为什么要做这么残忍的事情！！”阿软显得很激动。
　　“为了得到整个世界。”
　　“哈？你疯了吗？想要得到世界？”
　　“为什么不能？别忘了，我可是令人畏惧的破坏神呢！”
　　“那又怎么样，破坏神就可以随意的夺走他人的生命，随意的破坏这个世界吗？”
　　“就是这样。”少女依旧微笑着，但是此时的她却让阿软感到一阵恐惧。
　　“我会阻止你的。”
　　“哎呀，竟然会对我说出这样的话呢，看来放你在外面太久，灵魂也变的脆弱了呢。。”少女渐渐的逼近了阿软。
　　“你。。。要做什么。。。”仿佛全身被定住一般，阿软一下子变得无法动弹。
　　“把你收回咯。。。”话音刚落，少女的唇已经轻轻印在他唇上。
　　“。。。。”就这样，阿软的身体渐渐的稀薄淡化开来……
　　硝烟之中，依丝卡与嘉尔迪亚被狠狠的甩了出来，重重的摔进了建筑的废墟之中。
　　“可恶。。。力量与速度完全在我们之上，这么下去我们快支撑不住了。”依丝卡挣扎着从废墟中站了起来。
　　“破坏神的力量就真的无法战胜了么。。。”嘉尔迪亚也重新站了起来，一边轻轻的掸去了身上的尘土，而她身后的羽翼早已经沾满了斑斑的血迹。“希洛尔的情况不太乐观，如果不赶快治疗的话。。。”
　　“依丝卡！嘉尔迪亚！”天空中，莉莉卡振翅飞向了依丝卡她们。“对不起。。。我来晚了。”
　　“莉莉卡，你的身体不要紧了吗？”依丝卡关切的问道。
　　“没事了，已经休息了足够多了！”
　　“这里先交给我们，你赶快把希洛尔带到安全的地方去！”嘉尔迪亚把目光移动到了不远处倒在血泊之中的希洛尔身上。
　　“明白了，在此之前，你们可千万要坚持住了！”
　　“不用为我们操心，你快走吧。”依丝卡微笑着用手拍了拍她的肩膀。
　　“恩。。。”白色的羽翼在她的身后绽放，莉莉卡轻盈步伐，迅速的穿过了硝烟弥漫的战场，将已经昏迷的希洛尔抱在了怀里，并迅速的展开羽翼，飞向天际……
　　黑发的少女缓缓的硝烟中走了出来，原本面无表情的她嘴角突然泛起了一丝笑容。
　　“依丝卡和嘉尔迪亚么？”少女的口中缓缓的说出了两人的名字。
　　“你知道我们的名字？！”依丝卡显得很意外，但手中的剑依然被紧紧的握着。
　　“是的，我不但知道你们的名字，还知道关于你们的所有事情。”
　　“读取了阿软的记忆么？”嘉尔迪亚冷冷的注视着她。
　　“读取？完全没必要，因为我就是阿软，阿软就是我。”少女微笑着，她的外形如同雾化一般，变的模糊起来。
　　“？！阿软！！”依丝卡和嘉尔迪亚诧异的看着她，只见少女的外形已然变成了阿软。
　　“等等。。。他才不是阿软呢。”嘉尔迪亚一把拉住了依丝卡。“这只是破坏神搞的把戏而已。”
　　“把戏么？这么说也是在太无情了吧？”随着语气的变化，阿软的外貌又发生了细微的变化，身上俨然披上一件古老的黑色披风，说话的语气也油滑起来。
　　“拉迪斯。。。”注视着眼前的少年，嘉尔迪亚似乎也有些动摇了。
　　“是么，原来你还记得我呢。。。”拉迪斯的脸上流露出淡淡的微笑，并缓缓的向着她走来。
　　“站住。。。”依丝卡的剑挡在了他的面前。“拉迪斯？你就是传闻中最后的一位北之魔王么。”
　　“不错。”
　　“你也是破坏神？！”
　　“还不明白么？”拉迪斯摇了摇头，他的样子又变回了少女的模样。“无论是拉迪斯，还是阿软，都和我拥有同一个灵魂，他们是我，我也是他们。”
　　“如果我们打败你的话，那么拉迪斯和阿软会怎么样？！”嘉尔迪亚冷静的问道。
　　“和我一起消失。。。”破坏神平静的回答道……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六话 决断的边缘
更新时间2009-6-23 16:40:32  字数：2807

　满目疮痍的战场上，依丝卡她们的力量与破坏神的力量相互交汇、碰撞，在空形成了猛烈的风暴。狂风夹杂着暴雨席卷着一切，普通人即使连站着都显得非常困难。
　　“以现在的我们来说，果然还是太吃力了吗？”依丝卡疲惫的拄着剑，狂风中，她身后的羽翼被吹的有些凌乱。
　　“仅仅只是抵挡住她的魔力就已经精疲力竭了，而且，她的力量还在不断的增强，这样下去。”一向沉着的嘉尔迪亚，脸上也浮上了一丝阴霾。
　　“等一等。。。现在的时间还没到。。。我们必须顶住。。。”莉莉卡咬着牙，重新举起了剑。
　　狂风之中，破坏神缓缓的走到了她们的面前。
　　“难得醒过来一次，就连让我热一下身都做不到么？还是你们有所保留呢？”
　　“。。。。。。”
　　“不回答么？那么我可是要动真格的咯。。。”女孩的脸上掠过一丝微笑，纤细的身体瞬间消失的三人的眼前。
　　“！！”三人动作一致的向后跃起，只见原本她们所站的位置已经被看不见的力量击出了深深的坑洞。
　　“躲得漂亮呢。。。不过。。。”眼看着高高跃起的三人在空中稍作停顿，破坏神的身影已经出现在她们的身后。依丝卡率先动了起来，手中的剑急速的向后挥去，连带起的魔力凝聚成巨大的光镰，在极为进的距离下径直斩向了她。
　　“噼啪噼啪————”不绝于耳的电流迸发声回荡在整个战场上空。急速飞出巨大的光镰，竟然被破坏神单手握住，没有时间让依丝卡惊讶，破坏神那高速身躯拖着长长的残影，飞闪至她的面前，将巨大的光镰狠狠的甩向了她。
　　“砰——”冲击夹杂着猛烈的能量将依丝卡弹飞出去。
　　“可恶。。。”一旁的莉莉卡挥剑刺向了她，却被她轻巧的避开。
　　“太慢。。”话音刚落，破坏神那残影般的动作已经向着她袭来，莉莉卡已经跟不上她的速度，只见她利落的一脚踢在了她的腹部，速度之快，力量之沉，仿佛整个空气都被她劈开一般，莉莉卡顿时被击向了空中。
　　“还没结束呢。。”破坏神的身影已经闪烁到了飞行中的莉莉卡上空，双手握拳，狠狠的由上至下，敲向了她。
　　“砰———！”低沉而厚重的鸣叫声中，嘉尔迪亚握着莉莉卡的圣剑，挡住了破坏神的进攻。
　　“什么。。。”面对嘉尔迪亚的出现，破坏神显然有些意外。“竟然能跟的上我么？”
　　“在这么被你小看的话，我可是很困扰呢。。。”嘉尔迪亚冷冷的说道，身后的八翼如同另一个太阳般闪耀，将昏暗的战场照亮。
　　“以消耗自己的生命力为代价么。。。看来终于认真了呢。”
　　“废话少说！”嘉尔迪亚突然发力，用剑将破坏神甩了出去，同时急速的吟唱起咒文，巨大的蓝色魔法阵在她的眼前展开。“女神审判——！”
　　随着魔法阵高速的旋转起来，巨大的能量冲击波从魔法阵中射出，正面射向了破坏神。
　　“有意思，这种程度的广域轰炸魔法也可以使用高速吟唱么？”面对这骇人的魔力，破坏神只是微微抬起了手，用食指轻轻的一点，暗红色的高能量冲击从她的指尖射出，迎着嘉尔迪亚的攻击射了出去。一红一白两股力量在空中交汇撞击，最后融合在了一起，缓缓收缩聚集成了一团高能量的球体，在半空中缓缓的转动着。最后仿佛崩溃一般，巨大的能量从其中喷涌而出，径直射向了漫步乌云的天空，将空中的阴霾一扫而空，同时卷起的能量冲击如同一把打伞一般向着四周展开，延绵近几千米……
　　“发生什么事了？！”依丝卡渐渐清醒的了过来，胸前的上空如同火烧般的灼痛。但是现在顾不得这么多了，她勉强站起身来，只见眼前近千米的地面完全消失，只留下了深不见底的巨大深渊。而在深渊的上空，无数的天使镜像正向着破坏神发动的密集的攻击。
　　“真缠人呢。。。”虽然所有的攻击都被她轻易的避开了，但是破坏神的脸上渐渐浮现出焦躁的神情。突然，一道金色的光箭从地面高速的射出，径直飞向破坏神的死角。
　　“！！”虽然依靠萦绕在身边的魔力将攻击的大部分力量抵消，还是有小部分力量伤到了她。
　　只见舒展着金色八翼莉莉卡，正展开魔法矢瞄准着自己。
　　“生命力真是顽强呢。。。”没有让她停歇的空隙，依丝卡的剑已经向她斩了过来。
　　“砰——”金属与金属的碰撞之中，闪亮的火星迸发出来。由黑色魔力凝结成晶体被破坏神当做武器握在了手中，挡下了依丝卡的攻击。
　　“狂风啊！天云啊！雷殛啊！吾等遵从古代的契约来到我的身边！天雷降临——惩戒！”伴随着依丝卡的吟唱，天空中突然闪现一道惊雷，直击向她手中的剑，强大的电流萦绕在剑身上，不断的迸发出小型的闪电。在获得雷神的庇护后，依丝卡迅速的与破坏展开了白刃战，在剑与剑的每一次交汇中，强大的电流都会席卷至破坏神的全身，麻痹她的神经，迫使她的动作变的僵硬起来。
　　“莉莉卡，拜托了。。。”嘉尔迪亚将圣剑插回了剑鞘，收在了身旁，落在莉莉卡的面前。
　　而莉莉卡则双手触地，在嘉尔迪亚的脚下展开了巨大魔法阵，一对飞翼般的金色图案出现在了她的两边。
　　随着魔法的完全启动，金色的光之翼将嘉尔迪亚完全的托起，并不断加速，向着正被依丝卡牵制的破坏神冲去。
　　“拔剑——！”突进之中，嘉尔迪亚迅速的从鞘中抽出了圣剑，金色的剑气喷涌而出将她的全身笼罩，在飞近破坏神的那一刹那，嘉尔迪亚利落的将剑横切而过。
　　“可恶！！”金色的剑气在她的身上留下了一道修长的伤口，失去平衡的破坏神缓缓的向下落去，径直坠落到了之前形成的深渊之中……
　　“这样的话，应该可以了吧。。。”嘉尔迪亚疲倦的落回了地面，消耗生命力为代价换来的强大魔力，已经让她精疲力竭。
　　“时机还没到么。。。”依丝卡也降落了下来。
　　“没有。。还没到。”莉莉卡凝视着脚下的深渊，神情严肃。
　　突然，回荡在战场上风暴戛然而止，整个世界突然安静了下来，时间仿佛都凝固了一般。
　　“要来了。。”莉莉卡重新展开了羽翼，而身后的依丝卡她们也警觉的举起了剑。
　　大地缓缓开始震动起来，暗红色的光芒在深渊的底部翻腾着，跳动着。渐渐的，宽广的大地开始隆起一个个土堆，一点一点，以深渊为中心，迅速的向四周展开。
　　“这是。。。”
　　“大家躲开，黑暗的力量就要涌出来了——！”莉莉卡大声的呼唤道。
　　只见黑色的魔力一道一道的从隆起的土堆中射出，径直射向天空，黑暗迅速的席卷向整个大地，整个世界顿时笼罩在了一片黑暗之中。
　　“光辉的力量，照亮这片大地吧。。。”闪耀的光球在莉莉卡的召唤下，出现在漆黑的天空之中，勉强使他们看清了世界的模样，只见整片大地上都布满一道道深邃的裂痕，鲜红而灼热的岩浆不断从地底涌出，魔界已俨然变成一座炼狱。
　　“好了，游戏的时间结束了，我已经不想再玩下去了，让一切终结吧。。。”破坏神的声音从深渊中传出，每一个字都令人毛骨悚然。
　　挥舞着黑色八翼的破坏神缓缓的从深渊中升了起来。
　　当三个人与她目光相对的一瞬间，整个人仿佛被厚重的气压所束缚一般，身体变的完全无法动弹。
　　“竟然敢与神对抗，接受神的愤怒吧！”
　　巨大的三座黑色十字架拔地而起，毫无还手之力的依丝卡她们，被分别钉在了上面。无数锋利的剑刃出现她们的前方，随着破坏神轻轻的放下了手，无数的剑刃便径直刺向了她们……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七话 创世与破坏
更新时间2009-6-30 16:54:13  字数：2656

　“阿软！阿软！！”一个声音在黑暗之中响起，时而朦胧，时而又变的很清晰。
　　“是谁在叫我么。。。”阿软在一片黑暗中小声的回应道。
　　“总算有回应了，看来作为一个独立的意识而言，你确实与众不同呢。”声音回荡着，洋溢在整个空间内。
　　“。。。你是谁。。。我不明白你的意思。。。”
　　“我的名字叫创世，和破坏神一样，本是一体，不过现在只是沉睡于她体内的微弱的意识罢了。”
　　“创世。。？”阿软迷惑着，眼前渐渐明亮了起来，只见一个与破坏神外貌完全相同的女孩正站在自己的眼前。唯一不同是她那一头显眼的白色长发。
　　“真不可思议呢，即使到了这种程度，还能留有独立的意识，哪些女孩拼命把我唤醒的理由我大概也明白了。。。”
　　“等等，你的话我完全不明白。。。是谁把你唤醒？为什么我还会存在于此？”
　　“现在可不是说这些的时候吧？”女孩缓缓的展开了手，眼前渐渐的呈现出外面的景象。只见伤痕累累的依丝卡她们正被牢牢的钉在了黑色的十字架上，漫天的利刃正急速的向她们射去。
　　“不要啊！！！快住手。。。”阿软大声的喊道，画面中的利刃突然停止了下来，仿佛是接受了阿软的命令一般。“？！停住了。。。”虽然阿软自己也感到很意外，但是那无数的利刃确实稳稳当当的停在了半空中，不再移动。
　　“果然呢，如果是你的话，应该能阻止她。。。”女孩的脸上浮现出一丝笑容。
　　“阻止破坏神吗？”
　　“拜托你了呢。”女孩没有回答他，而是飞身向他扑了过来。
　　“！！”仿佛融化了一般，女孩的身体化作无数的光芒融入了阿软的体内。
　　“啊。。。。”灼热的感觉从身体的内部涌出，阿软不由的呐喊呢……
　　“什么。。。？！”似乎不太相信眼前所发生的景象，破坏神的表情显得有些僵硬。无论她如何的命令，漫天的利刃始终没有一丝动静。
　　“可恶，究竟是怎么回事！”她愤怒的一挥手，所有的利刃便在顷刻间化作无数的粉末，在空气中消散开去。
　　“看来我们布置的共鸣结界产生作用了呢。。。”莉莉卡吃力的抬起了头，凝视着天空中的破坏神。只见破裂的大地上，缓缓的浮现出一座巨大的六边型白魔法阵。
　　“可恶，你们对我做了什么？！”破坏神显得有些焦躁，身体的动作也开始僵硬起来。
　　“破碎吧。。。”嘉尔迪亚大声的呼喊着，只见她那辉煌的八翼冲破了破坏神的束缚，华丽的舒展开来。将三座黑色的十字架一击粉碎。
　　“多谢了，这下轻松多了。。”依丝卡拉着莉莉卡飞了起来，和嘉尔迪亚一起并排立在了破坏神的眼前。
　　“虽然不知道你们打算搞什么，但是，一切都是徒劳的。。。”破坏神展开黑色的羽翼，无数缠绕着闪电的黑色能量球出现在了她的四周，“毁灭吧。。。”在她的呼喊下，黑色的球体如同雨点般倾洒下来，在空中划出一道道黑色的光影。
　　“赶快。。开始吧。。。”嘉尔迪亚说着，一边迅速的将圣剑抽出剑鞘，并将它射向了天空。巨大的双层逆旋魔法阵在空中展开，而三人的羽翼也收缩起来，将三人各自包裹了起来，化作三个耀眼的球体，在魔法阵的作用下，三个光球向着魔法阵的中央靠近，并渐渐的融合在了一起。随着圣剑从苍穹直射而下，从光球中伸出的手臂牢牢的握住了圣剑。一个全身赤裸的白发少女缓缓的从光球中探出了身影……
　　“这是什么。。。如此惊人的力量，几乎与破坏神相当。。。”虽然与战场相隔近千米，但是，芙蒂娜还是感觉到了战场的异动。
　　“那是创世的肉身。。。看来莉莉卡成功了呢。。。”身负重伤的希洛尔虚弱的说道。
　　“创世？！与破坏神拥有相当力量的创世之神么。。。不是为了封印破坏神而被毁灭了吗？”
　　“没错，创世了力量与灵魂早在上古时代就已经被毁灭，但是莉莉卡却在古代黑典中发现，利用特殊的魔法阵，同时聚集起三位八翼的力量，就能重新召唤出创世神的肉身了。”
　　“那么灵魂呢？！即使是八翼天使的灵魂，也无法驾驭如此巨大的力量吧。。。”
　　“不错，能够驾驭创世神力量的只有与她具有相同力量的破坏神才能做的到。。。”
　　“等等。。。这样的话，不是完全没有意义么。。。”
　　“没有关系。。。很快就会知道了。。。”希洛尔的眼睛中浮现出一丝希望……
　　“可笑，竟然将创世的肉身召唤出来。。。是在瞧不起我么？”破坏神凝视着眼前的少女，除了头发的颜色以外，其他完全与自己相同。“这种没有灵魂的空壳是无法打败我的！从我眼前消失吧。。。”漆黑的魔力所凝聚起的结晶剑被高高的举起，毫不犹豫的挥向了毫无反应的创始神。眼看着利刃即将触及她的那一刹那，同样的事情又再次发生了，无论破坏神如何的努力，也无法把剑在挥动半寸，仿佛身体不受控制一般，僵硬的停顿在了半空中。
　　“可恶！！为什么，究竟是怎么回事！！”
　　“住手吧！我不会再让你伤害我重要的人了。。。”阿软的声音回荡在破坏神的四周，只见一个淡淡的轮廓出现在了她的眼前。
　　“阿软？！这怎么可能，你的意识应该与我同化了才对。。。”
　　“我就是我，不是任何人，这句话不是你告诉我的吗？”
　　“不可能，就凭你自己的力量，怎么会。。。”话说到一半，破坏神原本诧异的表情突然浮现出一丝的阴霾。“是你么！创世！给我出来！”她大声的咆哮着，只见创世的身影从阿软的身后浮现出来。
　　“哼。。。果然是你搞的鬼呢。”
　　“够了，姐姐，不要再进行无谓的杀戮了，这个世界已经不需要我们了，我们的使命已经结束了。”
　　“闭嘴！这个世界是你创造的，而我的是使命就是破坏它，所以，不要阻止我！”
　　“你执意要这么做么？”
　　“当然！别以为你能像那时一样阻止我。。。”
　　“很遗憾，要阻止你的不是我，而是与你有着相同灵魂的他。。。”创世缓缓的把手按在了阿软的肩膀上，只见如同残影般的阿软渐渐清晰了起来，轮廓也不再模糊。
　　“你要做什么？用你自己的灵魂来修复他？！怎么会让你得逞。。。”破坏神挥舞着黑色的结晶剑，径直批向了他们。
　　“砰——”手握金色圣剑的创世神的肉身挡在了她的面前。
　　“只是一句去壳而已，让开。。。”她猛的一甩，用剑将她击开，却发现创世与阿软的灵魂已经不见了踪影。
　　“上哪去了？！”她有些狼狈，向着四周望去，只见那原本毫无生气的创世神四周渐渐弥漫开金色的魔力，而那机械般僵硬的身体渐渐的动了起来。
　　“难道。。。”
　　“我会阻止你的，不惜一切代价。。。”创世神双手紧紧的握住了圣剑，巨大的魔力仿佛一对耀眼的翅膀一般，在整个空中展开。
　　“阿软。。。吗？”破坏神冷静的抬起头，冷眼看着她。
　　两人的魔力完全被释放开来，在战场的中央掀起了强烈的旋风，随着魔力碰撞的越演越烈，互相充斥的两股力量，竟然将整个天空一分为二，世界的命运就集中在这场最后的决战之中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八话 落幕、最后的战斗
更新时间2009-7-5 12:20:10  字数：2808

　夹杂着无数烟尘的气浪向着整个魔界肆虐开来，巨型的风暴在魔界的中心炸裂，混沌之中，黑白两道光影互相交错，碰撞着。每次一交汇，都会产生猛烈的冲击，使得四周的风暴越发的猛烈。同时所迸发出的星星火花，在飘落至地面的瞬间，如同不断扩展的核爆一般，瞬间炸裂……
　　“可恶，在这么下去，魔界就要被毁灭了。。。”正在组织居民们撤离的芙蒂娜向着战场的中心望去，能量与闪电在风暴中交错，阴霾的天空仿佛随时要坍塌下来一般。
　　“芙蒂娜大人，您也赶快上船吧，居民们已经全部被转移到了飞船上了。”
　　“是么，我再去巡视一遍，你们先走吧。”
　　“可是，芙蒂娜大人。。。”
　　“这是命令！赶快走！”
　　“是。。。”士兵恭敬的向她行礼后，便向着尚未起飞的最后一艘飞船跑去。
　　整个魔界都市的上空被无数的飞空艇和战舰所笼罩，整个舰队开始缓缓的向魔界的边缘飞去。
　　“轰——！”当一切的撤离看似井然有序之际，一道能量光束突然从风暴的中心射出，径直击中一艘正在撤离中的飞艇。
　　“！！赶快，让舰队全速撤离！！能走多远走多远，优先保证载有平民的飞船先走，军舰在后方保护！”芙蒂娜向着传声魔法阵大声的喊道。眼前那艘被击中的飞船在熊熊的烈火之中缓缓的下坠，最终一头栽进了已经空无一人城市之中。
　　火焰夹杂着黑色的浓烟向着天空飞去，仿佛是点燃战火的狼烟一般，无数的能量光束密集的从暴风的中心射出，向着整个魔界侵袭开来。
　　“芙蒂娜大人，我们快顶不住了。”传声魔法中不断传来部下的哀嚎声，天空中，为了掩护载有平民飞艇的撤离，所有的军舰一字排开如同一道空中城墙，顽强的抵抗着飞袭而来的攻击。
　　“都给我坚持住！魔界军队是不会这么轻易的被击溃的！”芙蒂娜大声的说着，只见天空中的战舰已经连成了一片火海，爆裂声，哀嚎声不绝于耳……
　　“可恶！快住手！！”阿软怒吼着，挥剑向破坏神砍去，只见无数的攻击魔法在她身后展开，向着四周射出无数道能量光束。
　　“没有人能够阻止我，创世做不到，你更做不到。。。”破坏神微笑着，挥舞着黑色的结晶剑迎了上去。剑与剑的交汇每一下都如此的沉重，整个大地都会为之一震。
　　不能在继续这么僵持下去了。。。这个世界承受不了我们的力量。。。阿软这么想着，不由的略微将自己的力量压制了下来。
　　“哎呀，开始放水了吗？”破坏神轻蔑的说着，不由的加快的进攻的节奏。“我可不希望你抱有任何的侥幸心理哟，不想死的话，就给我认真些！！”说话间，破坏神突然发力，以重击振开了阿软的剑，同时抬脚一记扫射，狠狠的击中了阿软的腹部。巨大的冲击力将她整个人踢落向地面，并在地面砸出了一个直径近千米的巨大坑洞。
　　“可恶。。。”鲜血顺着阿软的嘴角流淌下来，将她的胸前染红一大片，四周的地面也由于这次的冲击而开始不断的崩毁。
　　同时，破坏神面带微笑的下降到了阿软的上空，“对了，你所用的这个身体可是那三个丫头用自己的身躯召唤而来的，这个身体所受到的攻击，也对对她们三人造成同样的伤害，请你务必记住哦。”
　　“什么。。。”
　　没等阿软反应过来，巨大的黑色能量球已经被破坏神召唤出来，随着她单手一挥，整个能量球轰然落下，将阿软连同她所在的大地一同吞噬。黑暗的能量在地表不断的扩展，蔓延……
　　“这里是。。。哪里。。。”四周是一片深邃的黑暗，阿软独自一人在这黑暗中徘徊。“难道我失败了吗。。。”
　　“喂！阿软！你究竟在做什么呢？！”依丝卡的声音突然在她的耳边响起。“都到了这个时候了，还在迷惑个什么劲呢！拜托，不要老是摆出一副举棋不定的样子好么？你可是男人哦！给我果断点！”
　　“可是如果我失败了，你们也会。。。”
　　“我们的话，没关系的，你一定要相信你自己。。。”嘉尔迪亚的声音温柔的在她耳边萦绕。
　　“破坏神什么的一击将她击败吧！在我心里阿软永远是最厉害的！”莉莉卡大声的鼓励道。
　　“对不起。。。到了这个时候还要你们来为我加油。。。”
　　“又来了，不要每次开口就是道歉！”
　　“对不。。。我明白了！”
　　“这样就对了！赶快把没有完成的任务完成吧。。。”
　　“恩。。。”
　　黑暗的能量依旧在魔界的大地上翻滚，从刚才到现在，已经过去近十分钟了。
　　“就这么结束了吗？还真是很无趣呢。。。”破坏神冷冷的说着，转身打算离开。
　　“砰————！”金色的剑刃不知何时已经从死角逼近于破坏神，几乎差点就要直取她的首级。虽然勉强用剑挡住了攻击，但是破坏神的脸上却布满了诧异的神情。没有停顿的余地，高速舞动的剑刃已经如同*般密集的向着她袭来。剑与剑的碰撞之中，破坏神的身上渐渐的留下了一道道伤痕。
　　“怎么一下子。。。”
　　“我已不再迷惑了，破坏神，我会击溃你的！”
　　“少猖狂了！”面对阿软如此凌厉的攻击，破坏神突然一个加速，与她拉开近百米的距离。同时手中的黑色晶体剑突然延伸开来，变成一把近百米的超长巨剑。
　　“呵——！”随着她那势大力沉的斩击，整个天地都被切开一般，巨大的切口顺着天地延绵数百米。
　　“躲开了吗？”
　　只见圣剑在金色剑气的包围莹莹的泛着光芒，而阿软则半曲着身体，似乎在等待着什么一般。破坏神不由得露出了焦急的神情，挥舞着巨剑，疯狂的横劈向她。又是一道骇人的剑气被凌空会出，威力依旧令人难以置信，但是对于阿软而言，这样缓慢的攻击是不可能伤及她丝毫的，利用刚才的攻击，她与破坏神之间的距离越发的靠近了，几乎只有十多米了。
　　“别以为近身你就能占到便宜！！”破坏神突然抛开了手中的武器，迅速的在身前展开巨大的攻击魔法阵。闪电夹杂着暗红色的能量在魔法阵中翻滚着，仿佛随时随地就要喷涌而出一半，而此时的阿软似乎完全没有回避的意思，只是紧握着圣剑，以一个突刺的姿势瞄准了破坏神。
　　“你想做什么，难道你认为能。。。”话没说完，金色的圣剑已经深深的刺入了破坏神的胸口，一切发生的太快了，几乎就是一瞬间的事。
　　“。。。。。”破坏神瞪大了眼睛，几乎不敢相信眼前所发生的一切。
　　“让一切都结束吧。。。”阿软的话语平静的几乎没有一丝感情。在白色翼状魔力的推动向，阿软与破坏神径直突向了天空。
　　“岂能这样被你打败。。。”破坏神咆哮着，举起了右手，黑色的魔力在她的手心凝结成锋利的刃，正面向着阿软挥去而来。
　　“砰——！”锋利的黑色之刃在即将触及她的时刻戛然而止。
　　“可恶，为什么又是这样。”破坏神极力的想要挥下手臂，但却纹丝不动。
　　“我说过，不会再让你伤害我最重要的人！”只见朦胧中，阿软的身影从创世的体内抽离了出来。“走吧，这个世界不属于你！！”
　　同时，一道黑色的空间裂痕在他们的前方缓缓的展开。
　　“对不起，这次是真的要说再见了。。”阿软轻轻用手抚mo着创始的脸庞，并轻轻的将她从破坏神的身边推离。最终，在阿软的束缚下，破坏神连同圣剑以及他自己，一同被吸入了异空间的夹缝之中……
　　风暴渐渐平息了下来，阴霾天空仿佛哭泣一般，淅淅沥沥的下起了小雨，在整个战场上飘起一层朦胧的水雾，一切都陷入一片无声的宁静之中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九话 永不完结的序章
更新时间2009-8-4 18:30:59  字数：3308

　三个月后，南之国首都洛德萨，正沉浸在一片节日的气氛之中。
　　“卡罗琳公主，登基大典的会场布置已经全部准备就绪了，夕维公主，不对，是夕维殿下作为魔界历史上的首位女魔王，一定会留名青史的。。。”
　　“好了好了，奉承的话就不必多说了，宾客们的出席情况呢？”
　　“东之魔王弗磊·阿尔塞伊殿下以及芙蒂娜总行政官都已经到场了，还有北之国的总务大人安杰莉亚公爵也已经到达主会厅。另外，西之魔王罗伊殿下似乎不打算出席，不过也派特使前来祝贺。。。”
　　“是么，我明白了。”CLCL若有所思的点了点头，“对了，夕维在哪？这么重要的场合怎么没见她人呢？”
　　“似乎还在房间里不愿意出来，下人们也不敢随便进去。。。”
　　“真是的，还在耍什么脾气，真是长不大的孩子。。。”CLCL抱怨着，大步向着城堡内部走去。
　　“夕维！赶快出来了，现在大家都在等你呢。。。”她一把推开了夕维的房间大门，只见凌乱的房间内空无一人，只留下了一张纸条。
　　姐：
　　抱歉，我先开溜咯，不要来找我喔……
　　最爱你的夕维
　　“夕维！！！！”CLCL大喊着，愤怒的将纸条撕的粉碎……
　　而在另一边的天界，依丝卡正在自己的房间内整理着。
　　“咚－咚！”门外响起了轻轻的敲门声。
　　“请进。”
　　门被轻轻的推开了，只见希洛尔小步走进了房间。
　　“哎呀，依丝卡大人，您这是要出门么？”
　　“恩，刚好打算去一次人界呢。”
　　“。。。。是么，真不巧呢。。。”
　　“怎么了，有什么事吗？”
　　“恩，关于来自未来的我以及莉莉卡，已经通过特殊的时空魔法回到她们原来的时代了。”
　　“是么。。。还没来得及感谢她们呢，就这么匆匆的回去了。。。”
　　“哈，感谢什么的，也无所谓了吧？不过，见到十年后的自己，感觉还真是怪怪的呢。。”
　　“这样的体验并不是所有人都能碰到的呢。。。”
　　“也对呢。。”
　　“好了，时间也差不多了，我要走了。”
　　“抱歉，耽误您出门了。”
　　“不会，天界这边就先拜托你了。”
　　“明白了。”希洛尔微笑着向着依丝卡做了个胜利的手势……
　　“吉莉亚！等等我呀。。。”在人界的街道上，玛利亚大声的说道。
　　“好好跟着我啦。。。姐姐你可别走丢了！还有，耳朵从帽子里露出来了！被普通人看见会引起骚乱的！”走在前面的吉莉亚严肃的说道，同时放慢了脚步。
　　“好好，我知道了。。”玛利亚苦笑着垂下了头，同时小心的将耳朵藏在了她的帽子里。
　　“到了。。。如果地址没错的话。。。应该就是这幢楼了。。。”吉莉亚停下了脚步，两人站在了一幢普通的居民楼前。
　　“叮咚……叮咚……”急促的门铃声将阿软从梦中惊醒。“。。。。。。一大早的，是谁呢？”由于父母突然决定出去进行一次长途的旅游，整个家里只剩下了阿软独自一人。睡眼朦胧的他缓缓的从床上坐了起来，“？！”习惯性伸出的手掌握住了那不可思议的柔软触感，令他整个人都打了个冷战。只见自己的身旁躺着正在熟睡的夕维，嘴里还喃喃念道着自己的名字。
　　“夕维！！为什么会睡在这里？！”没有时间给他思考，房间外的门铃声已经变的越发急促，催促着阿软赶快开门。“可恶，管不了这么多了。。”他迅速蹦下了床，反手将自己房间的门锁了起来，随即故作镇定的跑去开了门。
　　“阿软！！怎么这么慢才开门！难道在做什么坏事情？！”门一开，吉莉亚便用严厉的目光打量着阿软。
　　“吉莉亚？！还有玛利亚？你们怎么会来这里。。”阿软的惊讶之情溢于言表。
　　“对不起，事先没通知你就擅自过来了。。。”玛利亚低着头，抱歉的说道。
　　“啊，没事没事。。。”阿软笑的很僵硬。
　　突然，房间大门被打开了一条细缝。
　　“亲爱的。。。起床了怎么也不来给我一个Morningkiss？！”夕维衣衫不整的探出了脑袋。
　　“夕。。。夕。。。夕维？！”吉莉亚的脸一下子涨的通红。“为什么你会在这里？！”
　　“哎呀，这不是吉莉亚公主么。。。什么风把你吹来了？！”
　　“我在问你呢，为什么会这副模样从阿软的房间里出来？！”
　　“那还用问吗？阿软好强的，昨天晚上一晚我们都在做很令人害羞的事情哦！”
　　“什么？！这是真的吗？”吉莉亚愤怒的将目光移向了无辜的阿软。
　　“等等。。。我什么都不知道。。。真的。。。”
　　“哎呀，做事不承认么。。。实在是。。。”夕维遮着脸，故作害羞的说道。
　　“。。。。。”正当阿软不知所措的时候，一个蓝色的传送魔法阵不偏不倚的出现在了阿软的脚下，随着闪耀的蓝色光芒，莱丽亚突然的从魔法阵中窜了出来，刚好和阿软撞了个正着。
　　“抱歉。。。我在做传送魔法的实验，不小心闯到阿软你的家中来了。。。绝对是因为事故的关系。。。并不是想要趁机来你家。。。”她自顾自的说着，才发现夕维和吉莉亚正在疯狂的抢夺着被撞的神志不清的阿软。
　　“为什么你们在这里！！还有！不要拉着我的阿软！！”莱丽亚大声的喊着，迅速的冲了上去，一把将阿软拥入了自己的怀里。
　　就在现场一片混乱之际，面向阳台的窗户突然被强烈的气流冲击，变得支离破碎。只见全身散发着金色魔力的依丝卡愤怒的从窗外缓缓的飞了进来。
　　“哎呀，阿软先生还真是艳福不浅呢，一大早就玩后宫游戏呢。。。”依丝卡微笑着说道，令人不寒而栗的杀气弥漫在整个房间内。
　　“等等。。。依丝卡，听我解释！！”阿软极力想要解释，但是为时已晚，巨大的攻击魔法已经在依丝卡的面前展开，巨大的能量球在房间中炸开了花，一瞬间便将阿软的家破坏殆尽，所有人都未能幸免于难，一个个被炸的灰头土脸，同时包括依丝卡自己。
　　“喂喂！依丝卡！你太过分了吧！！”夕维率先跳了起来，对着依丝卡怒斥道。
　　“哼！我还觉得下手太轻了呢。”依丝卡不屈不饶的说道。
　　“你什么意思，想干架么？”
　　“干就干，别以为你成为了魔王我就怕了你。”
　　“切，区区八翼天使而已，你以为你天下无敌了吗？”
　　“你说什么。。。。”辉煌的八翼在依丝卡的身后展开，惊人的魔力不断的从她的四周涌出。
　　“活动筋骨的话刚好呢。。。”夕维冷笑着，同样惊人的黑色魔力不算的向外扩张着。
　　两股魔力互相碰撞，摩擦着，爆发出惊人的能量。
　　“住手！别打了！我们都被骗了。。。”莱丽亚冲到了两人之间，“看！阿软并不在这里，那只是一颗宝石变出来的。”只见鲜红的女神之泪落在地板上，莹莹的泛着光芒。
　　“可恶！被嘉尔迪亚摆了一道么。。。”依丝卡狠狠的说道……
　　“呃。。。看来我选择逃出来是正确的呢。。。”阿软抬起头，注视着自己家所在的方向，正冒着滚滚的浓烟。
　　“看来依丝卡她们已经开始闹腾了呢。”一旁的嘉尔迪亚微笑着说道。
　　“是呀，最后大家都能平安无事，实在太好了呢。。。”
　　“破坏神消失后，那些被她直接摄取力量的魔王们都复活过来了，同时他们的力量也恢复了呢。”
　　“感觉好不可思议呢，就连我也能平安无事的出现在这里。。。一切都像一场梦一般。。。”阿软说着，抬头注视着蔚蓝的天空。
　　“阿软。。。”
　　“？”
　　嘉尔迪亚突然用双手搂住了他的脖子，“这次我不会再放你走了。。。。”
　　“哎。。。嘉尔迪亚。。。”没等他反应过来，嘉尔迪亚那柔软的唇已经轻轻的吻住了他。
　　“哎呀，我们是不是出现的不是时候呢？”一个女孩的声音突然从他们的身后传来，两人迅速的拉开了五码的距离。
　　“哟，又见面了。”
　　“你们是！！！”
　　只见一头白发的创世神与一头黑发的破坏神正并肩站在两人的眼前。
　　“破坏神！为什么会出现在这里？！”阿软迅速挡在了嘉尔迪亚的前面，一副警觉的模样。
　　“干什么！一副见到鬼的样子。”破坏神狠狠的瞪了他一眼。
　　“唉？！你不是被我送进了异空间。。为什么。。”
　　“你是笨蛋吗？这种小花招怎么能困住我？再说了，你能重新回到这个世界全是靠我！”
　　“。。。。。。”
　　“好了好了，阿软你也不用太紧张了，她并不是来毁灭世界的。。。”创始微笑着把破坏神推到了阿软的眼前。
　　“不得不承认，这个世界已经不再需要我们两个了，所以我们的使命也应该就此告一段落了。”破坏神一脸的不情愿，但又显得无可奈何。“所以我们决定在这个世界生活下去，以普通人的身份监视着这个世界，如果有什么让我不满意的地方，下次我可是会全力将它破坏掉的。”
　　“哎。。。你们的意思是。。。”
　　“意思就是这段时间要麻烦你了。。。”创世微笑着用手拍了拍阿软的肩膀。
　　“什么。。。？！为什么会这样。。。。”
　　就这样，阿软的苦难似乎还远远没有结束……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

特别特别话(二)圣诞晚会篇
更新时间2008-12-25 11:08:56  字数：4058

　宁静的圣诞夜，在灯火通明的帆良学院教学大楼前，一个身穿睡衣的猥琐拖鞋男正不断的向里面张望着……
　　“喂喂，那边那个可疑的人！给我站住！”贝少大声的呵斥道，一把从身后拽住了他。“你是什么人，鬼鬼祟祟的在这里做什么？”
　　“哇。。吓了我一跳哎，原来是教导主任哎。。。”男子眯着眼睛打量着她。
　　“我们以前见过吗？”她注视眼前的男子，一脸狐疑。
　　“这大概是第一次吧。。。”男子笑着说道。
　　“。。。。。。”
　　“喂！阿软，衣服还没换好吗？”门外，依丝卡等的有些不耐烦了。
　　房间的门被慢慢的打开了，只见在爱丽丝、拉克琳和塞茜的簇拥下，身穿白色晚礼服的阿软缓缓的走了出来。
　　“好了好了，在我们的精心打扮下，阿软今天晚上也是如此的光彩照人呢。”拉克琳自信的说道。
　　“这样的话，无论去攻略那个男生，都一定是轻而易举的了。。”塞茜红着脸说道。
　　一旁的爱丽丝却挥了挥拳头。“哪个小子敢动阿软一下的话，我绝对回让他横着出去。。。”
　　“。。。话说，为什么我会在这里。。。为什么突然变成要去参加圣诞晚会了。。。”阿软一脸的迷茫。
　　“好了好了，细节方面就不用在意了。。。晚会就要开始了，我们赶快入场吧！”依丝卡微笑着拉起了阿软的手。
　　“也对，主角可千万不能迟到哟。”
　　“出发，出发咯。。。”
　　就这样，女生们嬉笑着离开了寝室大楼，向着学院中心的教学大楼走去。
　　在教学大楼内的圆形大厅里，无数的彩带以及鲜花将整个大厅装点，充满了浓浓的节日气氛。一棵巨大的圣诞树屹立在大厅的最中央，上面挂满了各式各样的彩灯，挂饰，以及小礼物。而在树的旁边，四张长方型的桌子上，放满了各式各样精美的食物。
　　“喂喂。。。吃可以，不能你可不可以别这么粗鲁哎。。。”看着超豚兄疯狂朵颐的样子，磊哥有些受不了了。
　　“天那，我可重来没吃过这么美味的食物呢。。。如果现在不狠狠的吃的话。。。我一定会悔恨一辈子的。”超豚兄一边说着，一边疯狂的向着自己的口中填充食物。
　　“太丢脸了。。。难道这就是我们软软亲卫队的二把手吗？简直和个猪没什么区别了。。。”SUN露出的鄙视的眼神。
　　“哟，这不是包子姐姐的那群跟班嘛，怎么样，东西好吃吗？”塞法走到了他们的身边，半开玩笑的说道。
　　“切，有钱人家的少爷是无法理解我们这些穷人对于美食的渴望的。。。”超豚兄头也不回继续埋头吃着。
　　“靠，不要随便把人家和你划分到穷人阶级去！我可是魔王陛下，才不穷呢！”磊哥抱怨道。
　　“一群配角群聚在这里做什么。。。真碍眼。”一个冷冷的声音传来，只见罗伊面无表情的站在了一旁。
　　“哎？这不是罗伊兄嘛？你不是已经领便当的嘛，怎么还在这里啊？”SUN一副吃惊的模样。
　　“胡说！谁说我领便当了？！我的活跃表现现在才开始呢！不要随便把人家说死掉！”他似乎很生气的样子，“而且，就算是领了便当的人也可以来的，知道不？”
　　“啊？谁领了便当了还这么厚颜无耻来这里蹭饭啊？”超豚兄猛的抬起了头。
　　“看，就在那边。。。”只见罗伊把手指向了隔壁的桌子。
　　众人顺势看去，只见西之魔王索尔加正把一个鸡腿夹到自己的盘子里。
　　“哇靠，都已经挂了的人，还来这里凑什么热闹啊？”超豚兄怒气冲冲的走上前去，一把抢过了索尔加手中的盘子。
　　“你要做什么？！”面对超豚兄的突袭，索尔加一下子楞住了。“为什么抢我的鸡腿啊？”
　　“死人是不需要吃东西的，一边凉快去，这里的食物全是我一个人的。。。”
　　“。。。。。。”
　　“超豚兄，你这样实在太不厚道了，人家都已经光荣牺牲了，吃你点东西又怎么了，话说这里的东西也不是你一个人的。”SUN语重心长说道。
　　“给，这个鸡腿还你吧。。。多吃点，以后应该没机会了。”磊哥从超豚兄的手里抢过了他的盘子，送还给他。
　　“好兄弟！魔王一家亲。。。这话说的完全没错！你果然够意思。。。”索尔加感动的接过了盘子。
　　在另外一边，南之魔王奇卡斯正一边品尝着红酒，一边将目光投向了不远处的一位女士。
　　“抱歉了，美丽的小姐，能和你聊一聊吗？”他漫步走了过去，主动搭话道。
　　女士缓缓的转过身来，微笑着点了点头，金色的长发如同瀑布一般洒在了她的肩膀上。
　　“先自我介绍一下吧，我是统治魔界南之国的魔王奇卡斯。请问小姐怎么称呼？”
　　“普莉西亚，七女神之一的光明女神。。。”
　　“哇。。。久仰大名。。。我想怎么会有这么美丽的人存在。。。原来是女神大人呢。。。”
　　“您过奖了。。。”也许是喝了点酒的关系，普莉西亚的脸有些微微番红。
　　“哇，普莉西亚，你真有一套啊，这么快就有人上来搭讪拉？”大地女神索菲亚挽着海洋女神布里婕特来到了她的身边。
　　“什么搭讪啊。。。只是一般的聊天而已。。。”普莉西亚连忙解释到。
　　“没什么好解释的拉。。。我们都明白的，不过你连成熟男性都能杀伤。。。看来我们实在太小看你了。。。”
　　“。。。。。。”她微微的低下了头。
　　“哎呀？这几位美女是。。？能不能介绍一下。”奇卡斯礼貌的问道。
　　“啊，我们是普莉西亚的同事拉。。。看，那边那个板着脸喝闷酒的叫希尔德，还有那边角落里的那个，叫伊兹蜜。我是索菲亚，她是布里婕特。”
　　“原来几位都是女神呢。。。真是兴会兴会。。。”
　　“呵呵，我们才是，以后遇到了，可千万要手下留情呢。。。”
　　“一定的。。。面对美女我一般不会吓狠手的。。。”
　　“爸爸。。。你在做什么啊？”只见夕维怒气冲冲的走了过来，一把揪住了他的耳朵。“每次见到美女就这样！难怪妈妈要抛弃你！！真是的！”
　　“没有啊。。。你误会了。。。”面对几乎燃烧的夕维，奇卡斯显得很是狼狈。。。
　　“别为难父亲了，难得的宴会，就给他点自由吧。。。”不知什么时候，CLCL也走了过来。
　　“对对，卡罗琳说的没错，难得的宴会。。。对吧？”
　　“。。。。。。”夕维无奈的摇了摇头，然后松开了手，沮丧的离开了。
　　“呼。。。真是的，这孩子的脾气和她妈妈完全一样，简直是一个模子里刻来的。”望着夕维的背影，奇卡斯挠了挠头。“对了，卡罗琳，谢谢你帮我解围了，不然我可楸大了。。”
　　“不客气，只要您记得之后在我的帐户上划入一笔钱，作为报酬。。。”CLCL笑的格外的灿烂……
　　“喂喂！可爱的小姐们，你们想要成为明星吗？”面对眼前如此多亮丽的美人，魔界第一经济人，拉菲尔显得格外的激动。
　　芙蒂娜：“抱歉，我没这个时间，由于某人的关系，东之国的大小事物全都落在了我的身上。。。所以。。抱歉。”
　　吉丽亚：“人家是阿软未来的妻子，所以不能随便抛头露面的。。。”
　　微尔莎：“保护公主才是我唯一的使命，其他的不与考虑！”
　　莱丽亚：“身为克鲁多尼亚家族长女，我怎么能做出这种事情！！”
　　莉莉卡（现）：“咿～咿～呀～呀～！”
　　莉莉卡（未）：“没兴趣，我是为了拯救阿软而来了。。。”
　　玛利亚：“这个。。。那个。。。还是算了吧。。”
　　馨：“你想死是吗？”
　　丽蒂丝：“这么做的话，依丝卡大人会迷恋我吗？”
　　蒂亚：“抱歉，我是男生。。”
　　依姆校长：“如果是当童星的话。。。我拒绝。。。”
　　安娜：“我的职责是辅佐第七，这点就够了。”
　　希洛尔：“如果能够快速的让我进阶到高位天使的话，我就当！”
　　“怎么会呢，明明成为明星是每女孩都渴望的梦想，为什么。。。。”拉菲尔苦闷的说道……
　　“杰卡洛，听说你是魔法学术界最有名的学者是吗？”特科总队长艾克蕯拿起了他惯用的烟斗，抽了起来。
　　“惭愧。。。最有名也说不上，只是小有名气而已。。。”他说着，眼睛始终没有从莉莉卡的身上移开过。
　　“魔法管理局现在紧缺您这样的人才，不如来我们这里工作吧，待遇的话，绝对不会亏待你的。。”
　　“不好意思，为政府卖命不是我的风格。。。我。。是一匹孤独的狼。。。没有任何东西能够留住我。。当然，除了可爱的依姆之外。。。”话没说完，只见数十把锋利的银制刀叉飞快的射向了他，将他整个人钉在了墙上。
　　“没正经的家伙，再乱说话，我绝对不会轻饶你！”依姆校长以不屑的眼神说道。
　　玄武：喂！青龙，哪天为什么要对我下毒手？！
　　青龙：因为主人的命令。。。
　　玄武：你太不厚道了，平时我如此的照顾，你竟然还这么狠心。。。我。。。我。。。
　　青龙：你想做什么？
　　玄武：我。。。实在太爽了，自从那个被你干掉之后，我就被你的强大，你的粗暴，你的狂野所征服。。。来吧，在更加用力一点吧。。。
　　朱雀：哇靠，没看出来，玄武兄原来是个究极的M。。。话说那个面瘫小LOLI有这么好吗？还是你本身就是个LOLI控呢？
　　猫王：对于那些有特殊爱好的人，我们以有色的眼光去看待他们，我们要用爱去感化他们。。。
　　玄武：。。。。。。
　　猫王：就像我，其实我一直觉得，朱雀你长的很可爱，那修长而不失健壮的身材，厚实而长满肌肉的手臂。。。啊。。。人家快不行了，真狠不得立刻就冲进你的怀抱。。。
　　朱雀：哎。。。？！饶了我吧。。。你去找那边啃鸡腿的老大吧。。。
　　索尔加：怎么。。。有事吗？
　　就在这时，大厅的门被猛的打开了。只见在女生们的簇拥之下，阿软缓缓的走进了场内。顿时，在场的所有人都安静了下来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

特别特别话(二)圣诞晚会篇 续
更新时间2008-12-29 15:42:55  字数：3273

　“太好了，女主角终于出现了。。。”一直在一旁莫不做声的海维格突然拿着酒杯迎了上去。
　　“喂喂，大叔就一边凉快去吧。。。”迪恩一把挡在了他的身前，“阿软小姐要拿下了。。。”
　　“哈。。。就你？充气量也就一超级小配角。。。估计都没几个人记得你的名字。还想占阿软的便宜？”
　　“哼，的确，我真不算是什么重要角色，但我好歹也出场好几话了。。。怎么说起来，都比你这个只出现过一两话的家伙能让人印象深刻吧？”
　　“真是目光短浅的孩子，难道你没发现吗？作者在我身上留下了很多伏笔呢，明白什么意思吗？日后必有大文章可做。”
　　“那也没什么大不了的，即使埋下再大的伏笔，你已经是大叔这个事实是无法改变了，至少我还可以在日后活跃的表现中，努力成为男主角之一吧。。。现在不是很流行后宫嘛。。。”
　　“男人的后宫？！你以为这是少女漫画里面的情节吗？”
　　“很好呀，我就喜欢这样的情节。”
　　“那也没用。。。作为后宫的首要条件是要优秀，无论是能力，还是外貌，怎么看你都绝对没戏。”
　　“至少比你有戏！”说着，他气呼呼的拿着酒杯离开了。
　　“呵呵，跟我斗，你还太嫩了。。。”海维格露出了胜利者的微笑。
　　“你在得意个什么劲啊？”吉丽亚不知道什么时候出现在了他的身后，“这么大年纪了，还打年轻女生的注意，真是的。”她说着，一把揪住了海维格的耳朵。“走拉，走拉，别在这里凑热闹了。。”
　　“！！竟然来了这么多人。。。”看着满大厅的人，阿软看起来很意外。
　　“那是当然，如果人不多的话，就没有意义了。。。”一委琐睡衣男一把拉住阿软的手。
　　“您是哪位。。。？”
　　“恩。。。果然很滑，很嫩。。。你果然还是适合当女人。。。”对方淫邪的打量着她。
　　“拜托。。。我已经当了这么长时间的女人了，我体内的男性之魂早就要爆发了！！”阿软厌恶的抽回了手。
　　“这个并不是由你说了算的，即使你再讨厌，只要读者们喜欢，那你就还是要继续以女生的身份活下去。”
　　“。。。。。。”
　　“而且，你也已经有了如此庞大的一个后宫，也该知足了。”
　　“你好象对我的事情知道的很多嘛？大叔你到底是WHO？”
　　“鄙人灼眼LOLI，单名一个控。。。”
　　“原来就是你。。。”阿软仿佛遇到仇人一般，一把拉住了作者的睡衣。“快！把我变回男人！！”
　　“这个我前面已经说了。。。读者们好这口。。我也没办法。。。谁叫读者是上帝呢。。。”
　　“我不管，你这家伙害我吃了多少苦。。。什么大事小事都冲着我来。。。”
　　“因为你是主角嘛。。。如果你不发生些什么事情的话，故事就没法写下去了。”
　　“这根本就不能作为你糊编乱写的理由吧！快让我过正常的生活！！”
　　“哎～！冷静一些嘛，别这么粗鲁了。”LOLI控大叔轻轻的将阿软的手从自己的衣领上拿了下来。“毕竟我也是作者大人，给我留点面子嘛。。”
　　“那就写点正常点的东西出来吧！”
　　“我也想哎，不过这年头，不黄不暴力的东西很难得到大众的喜爱嘛。。。我这也不是为了迎合大众口味嘛。”
　　“。。。。。。”
　　“恩哼。。。抱歉了，打扰你们说话了。”只见塞罗德微笑着走到了两人的身边。
　　“你怎么来了。。”见到塞罗德，阿软瞬间板起了脸。
　　“看来阿软还是那么不喜欢我呢。”
　　“不是不喜欢你，是讨厌你。。。”
　　“这个就是阿软你不对了，塞罗德都已经充当反派头头的角色了，我们就不能以有色的眼光来看待他。再说这为同志本性也不是那么坏。。。”
　　“那他还对依丝卡动手动脚的做什么。”
　　“这个是剧情需要嘛，要是不对女主角做些什么的话，那么就无法显示出他有多坏了。。。”
　　“等一下。。。刚才我听到女主角三个字！女主角的话，应该是我吧？”夕维飞快跑了过来。
　　“很抱歉，女主角的话，有我一个就够了。”一旁的依丝卡自信的说道。
　　“阿软最后会和我在一起的，所以女主角一定是我。”吉丽亚也加入了进来。
　　“虽然没什么兴趣，但是我还是不想把女主角的位置让给别人。”莱丽亚冷冷的说道。
　　“女主角是吗？也算我一个吧。。。”一旁的阿软语调突然变了。
　　“阿软？你终于想通要做女主角拉。。。？！”听到她的这句话，作者喜及而泣。。。
　　“抱歉，让你失望了，我并不是阿软，现在我是嘉尔迪亚。”
　　“呃。。。原来是你哎。。。”
　　“既然大家都在这里的话，不如让作者先明确一下谁是真正的女主角吧！”夕维提议到。
　　“好呀！这样的话，我们也就不用再争了。”
　　“那么就让作者来说吧，到底谁才是这个故事里的女主角！”
　　说着，女生们把目光都转到了LOLI控大叔的身上。
　　“。。。。。。这个，还是算了吧，知道了就没有悬念了嘛。。。”
　　“不行，今天的话，一定要给我们一个答案。”
　　“其实我自己也没有想好拉。。。真的。”
　　“那这样吧，你只要告诉我们，你最喜欢的角色就可以了，这样的话，她成为女主角的概率一定是最大的吧？”
　　“倒。。。最喜欢的角色啊。。。这么说来的话，如果是那个人话，我是很喜欢的。。。”
　　“谁？？”女生们顿时都瞪大了眼睛。
　　“恩。。。就是。。。。。。算了，我还是不说了吧。”
　　“倒！！别卖关子了！赶快老实交代！！”
　　“这可是你们逼我的哦。。。我可说了哦。。。”
　　“快说呀！”
　　“其实。。。就是。。。蒂亚拉。。。”说着，作者用手害羞的遮住了自己的脸。“其实人家也是个伪娘控拉，所以我一直想找机会让阿软把他给推dao拉。。。”
　　“。。。。。。”
　　“怎么了，大家的脸色怎么这么难看。。。”只见女生之间的气氛突然变的凝重起来。浓浓的杀气溢满了这个大厅。
　　“总觉得今天特别想找个人来揍一顿呢。。。”夕维面露凶光，恶狠狠的说道。
　　“真难得，你竟然会说出我的心里话呢。”依丝卡一边活动了一下胫骨，一边微笑着说道。
　　“就当是做一下饭后的运动吧，算上我一个。”吉丽亚也露出了少有的狰狞面目。
　　“我不赞成暴力，不过今天例外。”莱丽亚的表情依旧冷冷的。
　　“看来大家都想拿作者活动一下胫骨，那我就不参与了。”嘉尔迪亚微笑着说道。
　　“对嘛，大家不要冲动嘛，都学学嘉尔迪亚嘛，不要动不动就玩暴力。。。”作者说着，躲到了嘉尔迪亚的身后。
　　“哎呀，我的话还没说完呢。”只见嘉尔迪亚轻轻的把作者推到了面前。“虽然我不会参与，但是我会为大家加油的。究级强化魔法——战争之歌！”随着激昂的歌声，女生们的身上都被加上了一层金色的护佑。
　　“这个魔法真不赖呢，感觉力量不断的涌上来呢。”依丝卡试着用手轻轻的拍了一下眼前的桌子，“砰～”伴随着破碎的声音，只见那张长方型的桌子顿时被劈的四分五裂。
　　“咦~！！！这可不是开玩笑的吧！！”LOLI控大叔倒吸了一口凉气。
　　“姐妹们！给我打。。。。”随着嘉尔迪亚一声令下，几个女生一下子把作者围了起来，开始暴打……
　　“这个作者大人？！抱歉，在你如此繁忙的时刻打搅你一下，能不能告诉我一下谁的胸围最大啊？”迪恩探出头来，小心声的问道。
　　只见LOLI控大叔双手抱头，蜷缩在地上，“这个问题问的太好了。。。要说最大的话，绝对要数玛丽亚的。。。”
　　“竟然问这么委琐的问题！把他也拖进来一起打。。。”说着，一旁的迪恩也被拖了进去，惨叫声不绝于耳。一旁原先打算向作者发问的男生们顿时都没了动静。。。
　　窗外，白色的雪花缓缓的飘落……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

特别特别话（三） 女神的一天
更新时间2009-6-12 15:26:33  字数：3390

　“阿软！赶快起床！！”安娜大步的走进了房间，一下子将覆盖在阿软身上的被子掀开。
　　“。。。。星期天难得让我多休息一下么。。。”阿软迷糊的翻了个身，蜷缩起了身体。
　　“。。。。看来不使用点强力手段，是不行了。”安娜微笑着，缓缓的举起了手……
　　“轰——”爆炸的火焰夹杂着刺耳的声响从阿软的房间喷发而出。整个第七女神殿内弥漫着一股烧焦的气味。
　　“哎呀，看来阿软大人又赖床了呢！”
　　“可不是么，安娜大人也真幸苦了呢，每天早上都要闹出这么大的动静呢。。。”
　　“如果让别的女神殿的人知道的话，我们可要颜面全失了呢。。。”
　　“就是就是。。。呵呵”
　　负责大殿内执勤的两位下级天使嬉笑着说道。
　　过了一阵子，灰头土脸的阿软狼狈的从房间里走了出来，身后跟着怒气冲冲的安娜。
　　“一大早就这么激烈呢，阿软大人还真是幸苦呢。”一身白色制服的希洛尔微笑着站在大殿的前厅中。
　　“原来是希洛尔呢，阿软今天可要拜托给你了呢。”安娜一把将阿软推了出去。
　　“。。。。。”
　　“哟，阿软大人，还没睡醒呢？”见阿软一脸的倦意，希洛尔不由得用手拍了拍阿软的头。“赶快醒醒了，今天我们还有很多的愿望要去聆听和实现呢。”
　　“愿望？我们去听？”听到她的话，阿软似乎清醒了许多。“这么说来，女神究竟要做些什么我还完全不知道呢。。。”
　　“那正好，今天就让我带你去了解一下女神的工作吧。”她笑着拉起了阿软的手，“那么安娜，我们就先走咯！”
　　“恩，一路小心。。。”安娜恭敬的弯下了腰点头道，大殿里的其他天使们也跟着弯下了腰……
　　在穿过了宽敞的天界大道，便直行来到了下界的大门前。
　　“对不起，请出示您的通行文件。”负责守护大门的两位天使挡在了她们的面前。
　　“我们是第七女神殿所属，这位是第七女神阿软大人，现在我们要下界执行日常的巡查任务。”希洛尔说着，将安娜之前准备好的出入文件递给了她们。
　　“这。。。恩，文件没问题。”在接过文件细细查阅一番，两位天使立刻退向了两旁，“失礼了，请通过。。。”
　　“多谢咯。。”希洛尔迅速的收起了文件，从身后展开了白色的羽翼，“阿软！要飞咯。。。”
　　没等他她回答，希洛尔便拉着阿软跳进了巨大天门之中……
　　“喂，希洛尔，我们现在是要去哪呢？”沉默了许久的阿软终于开口了。只见二人在巨大的空洞隧道中穿梭着。
　　“人界咯，难道你还想去魔界么？”
　　“去人界么。。。听取大家的愿望？”
　　“对的，象征你分身的神像已经被发配到了人界，只要有人向你祈祷或者请愿，你就会听见。。。”
　　“神像？！这么厉害啊？！”听到这个消息，阿软显得很意外。
　　“恩，现在我们要去的地方就是你在人界所拥有的最大的一座神像了。”
　　“。。。。。。”
　　“看出口就在前面了。。。”顺着希洛尔的指向，只见漫长的隧道尽头，一个光晕出现在前方。就这样，在希洛尔的带领下，两人顺利的穿过了光晕。
　　“呀。。。好刺眼！”耀眼的阳光直射入眼底，这让阿软的眼睛暂时有些不适应。随着时间的推移，眼睛渐渐能够看清四周了，令人乍舌的景色顿时让阿软楞住了。
　　巨大的小岛悬浮于半空中，四条细长的瀑布从小岛的四个方向倾泻而下，径直撒落下来，而在岛的下方，是一片蔚蓝的汪洋。
　　“这座岛是专门供奉女神神像的存在，世界各地的人们都会来此朝拜，希望得到女神的庇护。”希洛尔说着，一边向着岛飞去。
　　“所有的女神都有神像么？”
　　“是的。。。”
　　“哎。。。那还真要去好好看一下了。。。”阿软说着，不由得加快了速度。
　　随着两人越发的靠近空中的小岛，只见由无数的朝拜者所组成的人流如同一条蜿蜒曲折的细蛇一般，在整座小岛上延伸。
　　“找个没有人的角落降落吧。”希洛尔招呼着，两人便在一处人烟稀少的暂时落了脚。“记得别暴露自己是天界的人哦，不然的话会引起骚动的。。。”
　　“明白了。。。”阿软乖巧的点了点头，显得一副很兴奋的模样。
　　就这样，两人披上了白色的披风，将金色的秀发隐藏了起来，混入了人流之中。
　　蜿蜒的阶梯沿着岛屿的外围盘旋着，巨大的白色塔基矗立于小岛的中央，辉煌而巨大的象牙白宫殿屹立于之上，迎接着所有前来朝拜的人们。
　　“这里的人都是魔法世界的人么？”
　　“恩，现世的人并不知道女神的存在，天界的信仰只存在于魔法世界。怎么，你希望有现世的人朝拜你么？”
　　“。。。。也不是拉。。。虽然感觉也不坏。。。”阿软调皮的吐了吐舌头。
　　“看见那幢白色的建筑物了么？”
　　“恩，看起来超有感觉的。。。”
　　“那里就是朝拜的地方了，到了那里之后就不能随便的说话了，不然会被认为是对女神的不尊敬。”
　　“唉？这么严厉？”
　　“总之你多加注意就是了。”
　　“。。。。。。”
　　人流缓缓的前进着，不知道又走了多久，阿软她们终于来到了白色建筑的正门前了，只见许多身穿白色制服的僧侣在门口向人们分发朝拜用的鲜花以及铭牌。
　　“喂，希洛尔，这个花和这个牌子有什么用么？”阿软小声的问道。
　　“你就学着别人怎么做你就怎么做咯。。。”希洛尔小声的回答道。
　　“恩。。。”
　　随着人们缓缓走进建筑物的内部，人流也被分割成了好几波。
　　“呀。。。希洛尔。。。”阿软这才意识到自己和希洛尔已经被人流冲散了，漫无目的的阿软只能随着人流不断的向前进着。
　　在穿过巨大的回廊后，一个宽阔的大厅出现在了阿软的面前。
　　“月之女神。。。。”虽然对天界的文字不太精通，但阿软还是认出大厅上方雕刻的文字。
　　此时的她突然发现，自己身边朝拜的人们清一色全是年轻女性，竟然没有一个男性。
　　“呃。。。为什么依丝卡的信徒都是女生呢。。。”带着这样的疑惑，阿软便随着人流继续来到了巨大的神像前方，只见巍峨的神像由巨大白色花岗岩所雕砌而成，约二十米高，外形是双手合掌，祈求的模样，无论是神态还是模样都惟妙惟肖，这让阿软不由的大开了眼界。
　　身边的女孩们开始将手中的鲜花铺放在了神像的脚下，同时虔诚在铭牌上写下了自己的心愿。
　　“我究竟该写些什么呢。。。”阿软琢磨着，眼睛不由得瞄到了身边的少女，只见她的铭牌上写着希望恋爱成功的心愿。
　　“哎？！难道说。。。依丝卡是保佑恋爱运的？！”
　　“对咯！本大人就是恋爱女神拉！”一个熟悉的声音突然在阿软的耳边响起。
　　“！！！依丝卡！”阿软惊讶的四周回顾了一番，却没有看见她。
　　“笨蛋，我在这里！”寻声望去，只见身穿华丽女神战袍的依丝卡从女神雕像的肩膀处一跃而下。白色的翅膀在空中缓缓的展开。
　　“你。。。怎么会在这里？！”阿软已经惊讶的何不拢嘴了。
　　“这是侍奉我的神殿，为什么我不能在这里？！”依丝卡缓缓的落在了她的面前。“倒是你，怎么跑这里来了？难道你也是苦于爱恋的少女么？”
　　“。。。。。。”
　　“来来，快告诉我把，做为熟人，我一定会优先保佑你的爱恋的，到底哪个男生这么有福气，让我们的阿软看上了？”
　　“别快玩笑了。。。我才没什么喜欢的男生呢。。。”阿软皱着眉，使劲的摆了摆手。“话说你这么招摇的出现，不会引起恐慌么？”
　　“怎么可能呢，现在的我可是以守护神的形态出现的，本体并不在这里，所以一般的人是看不见我。”
　　“这么说来，我也可以这样咯？”
　　“当然可以咯。”
　　“可恶的希洛尔。。。”
　　“嘛。。既然都以现在的样子过来了，那就在这里多玩玩吧。”依丝卡嬉笑着说道。
　　“。。。。。。也只能这样了。”
　　“对了，你就这么正大光明的和我说话，没关系么？一般人可是看不见我的哟。。。”
　　“。。。。。。”被她这么一提醒，阿软这才意识到，四周的人正用诧异的目光注视着自己……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

特别特别话 女神的一天（补充）
更新时间2009-6-16 7:23:39  字数：2885

　“呃。。。你就这么跟着我没关系么？你不是还要在自己的神殿里听取别人的祈愿么？”阿软小声的说着，只见依丝卡已经随着她一同走到了太阳女神的神殿处。
　　“这点小事不用操心了，所有向我祈愿的人我都会一个不漏的给于祝福不会错过任何一个的。”依丝卡一边说着，一边自信的摇了摇手指。
　　“给于祝福么。。。这就是你所能为来这里祈祷的人所做的吗？”阿软的口气中带着些许的不屑。
　　“怎么，还要我一个个帮他们把心愿完成么？”
　　“总觉得有点坑蒙拐骗的味道。”
　　“才不会呢，如果所有的愿望都去受理的话，那么大家都来找女神祈祷好了，也不需要什么努力了，这个世界不就乱套了？”
　　“。。。。。虽然说的有些道理，但总觉女神的工作只是给大家一些微薄的祝福。。。”她喃喃的说道。
　　“不过也有例外咯，有人的祈愿包含的意识特别强烈，并且合情合理，这样的愿望会被收集起来，送往相关的女神殿，由下级天使亲自下届来完成。”依丝卡一边说着，一边把手指向了不远处四个身穿白色僧服的女子，只见那四个女子小心翼翼的将一辆精致的推车移动到了大厅之中，车上承载着各种五颜六色的彩球。
　　“那些是。。？”
　　“来自最下层人界所收集来得心愿，也就是所谓的现实中人们的心愿。”
　　“哎？不是说只有魔法界的人才能来这里许愿么。。。为什么现实的愿望也会。。。”
　　“是呀，正是因为现实的人们无法来到这里，所以就通过魔法界的人，将现世人们的愿望集中起来再祈祷给女神们。”
　　“真是好复杂呢。。。”
　　“恩，你所看见的这些祈愿球都是已经被挑选过的，女神接受到之后会直接送往天界受理。”
　　“怎么个受理法？”
　　“类似于发配守护天使一般，在详细分析了许愿的性质和所需的天使级别后，便会下派给下级的天使来完成。”
　　“不是女神亲自去完成么。。。？”
　　“砰——”话没说完，依丝卡已经在阿软的脑袋上狠狠的敲了一下。“这种小事就要让女神出面么？你是笨蛋么。。。？”
　　“。。。。。。”
　　“不过话又说回来，那时候担任守护你的工作也是通过这样的一个形式来完成的。”
　　“唉？依丝卡就是这样被成为我的守护天使的？”
　　“恩，那时候说实话，我也吃了一惊呢，天界竟然会派遣一位女神来专门执行某个守护的任务，这可是前所未有的呢。”
　　“。。。看来我还真是被天界所器重呢。。。”阿软苦笑道。
　　“对不起。。。请让一下！！！”一个女生的声音响起，朝拜的人群顿时骚动了起来。
　　“发生什么事情了？”处于好奇，阿软也向着骚动的人群看去，突然，一团白色的东西猛的从人群里钻了出来，径直扑进了阿软的怀里，并将她撞翻在了地上。
　　“痛～痛～！”这突然而然的袭击，让她有些不知所措，阿软一边揉着屁股一边坐了起来，只见那团白色的东西原来是一位身材娇小，身穿白色僧服的少女。
　　“啊，对不起，撞到您了。。。”少女慌忙的坐了起来，拼命的向着阿软点头道歉。
　　“没事没事。。。我不要紧。”
　　“实在抱歉，因为有一个非常着急的祈愿要送达给女神所以。。。”少女说着，神色突然惊慌失措起来。“哎呀。。。祈愿球到哪去了。。。”她一边说着，一边慌张的在地上寻觅了起来。
　　“祈愿球？？是那个黑色的球么？”阿软说着，把手伸了出去，那个黑色泛着荧光的球体刚好就落在了她的身后。
　　“等等！阿软，不要碰它！！！”依丝卡突然激动的喊起来。
　　“哎？什么？”一切都已经太迟了，只见阿软的手在触及球体的瞬间，整个人都被无形的力量托在了大殿的半空中。身后的羽翼更是在没有任何征兆的情况下迅速的展开在了空中，整个大厅顿时飞舞起许多白色的羽毛……
　　“怎么回事。。。”
　　“那个女孩，身后有翅膀？！”
　　“难道是女神大人降临了？！”
　　“太神奇了，女神大人竟然亲自出现了！！！”
　　“难道是转成为了实现我们的愿望而来的么！！！”
　　大厅里的人们顿时骚动起来，许多人纷纷向着阿软做虔诚的祈祷。
　　“喂喂。。。这到底是怎么回事啊，拜托，别拜我了，谁来把我放下去啊？？”阿软挂在了半空中身体完全无法动弹，而那个黑色的球体则漂浮在了自己的胸前，散发着耀眼的光芒。
　　“你这个大笨蛋！！”依丝卡飞近了她，大声的责骂道。
　　“怎么回事，究竟发生了什么？”
　　“仪式马上就要开始了，没有多少时间了。。。”依丝卡用余光看了一眼那黑色的祈愿球，随即皱了皱眉头，“马上你就要被送到现世去了，虽然不知道祈愿的内容，不过从颜色来看，应该是守护任务，错不了了。”
　　“等等，什么莫名其妙的啊？？”
　　“保护好那个头上有光环的人，直到那个光环消。。。”依丝卡的话没有来得及说完，阿软全身突然爆发出耀眼的光芒，随即便完全消失在了神殿的上空……
　　“喂，姐姐？快醒醒啦。。。喂！！”一个小女孩的声音在阿软的耳边想起。
　　“。。。。。。”
　　“大白天的睡马路可不好哟。。。”女孩的声音不屈不饶。
　　“啊！！我在哪？”阿软猛的回过神来，才发现自己已经回到了现实，现在正躺在人行道旁的绿化带中。车水马龙的街道上，除了身边的小女孩之外，其他的行人仿佛对自己熟视无睹一般。
　　“还没睡醒么？姐姐？”小女孩关切的问道。
　　“呃。。。睡醒了。。。大概。”她狼狈的爬了起来，轻轻的拍去了身上的尘土。
　　“姐姐你是天使吧？”
　　“哎？！”面对她冷不防的一句话，阿软不由得大吃一惊。“呵呵，怎么会呢，这个世界上怎么会有这种飞科学的东西存在呢。”她僵硬的回答道。
　　“哎？是这样么？”女孩显得有些失落，默然的转过了身去。就在这时，阿软注意到了女孩头顶有一个淡淡的光环，依丝卡最后的话语不禁浮现在她的脑海中。有光环的人？是要我保护她么？注视的小女孩的背影，阿软显得有些迷惑。
　　“那么姐姐，你继续休息吧，我先走咯。。。”
　　“等一下。。。”阿软拉住了她的手。
　　“？”
　　“这个，我能不能陪你一段时间呢？”
　　“为什么呢？”
　　“这。。。”
　　“对不起，以前的天使姐姐说过，如果遇到别人看不见的人，就一定要远离他。。。所以我要走了。”女孩说着，一把甩开了阿软的手。
　　“。。。等一下，看不见是什么意思？”阿软起身追了上去，却发现路上的行人迎面向她走来却完全没有闪避的意思，仿佛无法看见自己一般。
　　果真看不见我吗？！正当阿软困惑不解的时候，女孩已经走在了街道的斑马线上。
　　“等一下啊，这么急着过马路的话，太危险了。。。”阿软在后面提醒道。
　　于此同时，一辆疾驰的货车仿佛有预谋似的，径直向着女孩冲去，丝毫没有避让或者减速的征兆。
　　“危险。。。”没有多余的时间考虑，白色的羽翼在阿软的身后迅速展开，整人瞬间消失了踪影，只留下冲刺所造成的风liu狂暴的涌动着。
　　“砰————”撞击的巨响夹杂着金属扭曲变型的声响回响在整条街上，只见白色的羽翼包围成了一个椭圆型的球体，将两人包裹了起来，而货车则因为与翅膀的撞击而全毁，整个车头完全的凹了进去，奇怪的是，驾驶仓里并没有人，而整个交通也陷入一片了混乱之中。
　　“好危险，差点没赶上。。。”阿软缓缓的打开羽翼，只见小女孩完好无损的依偎在了自己的怀里，由于惊吓，已经昏了过去。此时，路边的行人陆续的围拢过来，虽然他们看不见自己，但是却看的见自己怀里的女孩，为了让事态不再扩大下去，阿软迅速的展开了翅膀，抱起女孩凌空飞了起来。留下身后的人群一阵的骚乱……
　　在离事故现场的某幢大厦的顶楼，一个黑色的身影正注视着所发生的一切。
　　“切，天界的人行动还真是迅速呢！”黑影在留下这句话后便消失不见了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

特别特别话（三） 女神的一天 （完）
更新时间2009-6-19 10:50:34  字数：3498

　城市里的绿地花园中，阿软找了个人流稀少的椅子，将女孩轻轻的放了下来。
　　“看太阳的位置，应该是中午了吧。。。”她抬起头，只见骄阳高高的挂在正当空。“早上从天界出来已经过了这么长时间了呢。。。”正当她思索着之后该如何是好的时候，睡在一旁椅子上的女孩突然醒了过来。
　　“。。。。。。”
　　“怎么了？”见她不说话，阿软有些担心。
　　“我肚子饿了。。。”女孩坐了起来。
　　“饿了？！”阿软下意识的摸了摸口袋，可惜天界的衣服是没有口袋的。“抱歉。。。这次来的太突然了，我没有带钱。。。”她说着，脸上泛起的红晕。
　　“放心吧，我没有打算让姐姐你请我吃饭。”女孩一边说着，一边蹦下了长椅，大步的向前走去。
　　“等等我拉。。。一个人走很危险的。”阿软不由得跟了上去……
　　“依丝卡大人，还没联系上阿软大人么？”希洛尔显得有些焦急。
　　“暂时不行，似乎那个地区的魔法通讯全部处于瘫痪状态了。”
　　“。。。。。。”
　　“不过你也不用担心，这次的守护任务难度很低，即使一般的下级天使都能完成，阿软的话，应该完全没有问题。”
　　“可是。。。”
　　“我们就耐心的等到午夜的十二点，阿软自然就会被送回来了。”
　　“好吧。。。”
　　“等一等。。。。你是认真的吗？”阿软拉住了女孩的手，只见两人在一家高档西餐厅门前停住了脚步。
　　“这家餐厅的味道不错，我一直在这里吃东西的。”
　　“。。。。。。”
　　“欢迎光临。”只见门口的服务生微笑着相着女孩打招呼道。“小姐，今天依旧是一个人来吃么？”
　　“恩。”
　　“那么请里面请。”服务生转身，带着她们向里面走去。
　　坐定之后，女孩熟门熟路的拿起了菜单，很快选定了自己所要的食物。
　　“这个位置不会是专门为你留的吧？”阿软四下看了看，只见她们所坐的位置刚好是一个单独的两人小隔间，环境比外面的大堂还要好。
　　“恩，差不多吧，以前我和天使姐姐总是一起来这里吃饭的。”
　　“以前的天使姐姐么？”阿软顿了顿，“也就是说你之所以会知道我是天使，是因为在我之前已经有过一个天使在担任守护你的任务了吗？”
　　“恩。”
　　“那她人呢？调走了？”
　　“不知道，原来一直陪伴着我的，可是突然有一天就不见了。。。”女孩低着头，这让阿软无法看清她的脸。
　　“啊，我知道了，一定是有什么急事，所以暂时让我来保护你！”
　　“是这样吗？”女孩的眼神中充满这困惑。
　　“当然。”
　　“可是姐姐你看起来不怎么可靠呢。”
　　“哎？不会呀，姐姐我可是很厉害的。”阿软一边说着，一边撩起了袖子。“任何想要伤害你的家伙我都会把他打倒的。”
　　“伤害我？为什么呢？”
　　“呃。。。抱歉，我也不是很清楚。。。”
　　“这样啊。。”
　　“对了，你的名字是？”阿软这才想起来，相处了这么久，女孩的名字都不知道。
　　“婕儿。姐姐你呢？”
　　“我叫阿软。”
　　“阿软。。。好傻哦。。”女孩笑了起来。
　　“。。。。你可终于笑了呢。”
　　“。。。。。。”
　　“对了，现在应该是上学的时间吧？为什么你会一个人在街上闲逛呢？”
　　“今天是星期天啦！而且我一直是一个人出来玩的。”
　　“一个人？你的父母呢？”
　　“他们工作很忙，平时都不怎么碰得到呢。”
　　“这样不寂寞吗？”
　　“怎么会呢，我早就习惯一个人了。。。”婕儿这么说着，眼神中却难免有些没落。
　　“不介意的话，下午让我陪你一起吧。”
　　“去游乐园行么？”
　　“可以呀，完全没问题。。。”
　　“即使你一分钱也没带么？”
　　“。。。。。”
　　“我开玩笑的。。。”女孩说着，就在这时，服务员已经把她所点的食物送了上来，而他似乎也对女孩自言自语的习以为常。
　　正当阿软被弄的有些郁闷的时候，一阵令人毛骨悚然的杀气在她们的四周弥漫开来。
　　“这是。。。”察觉到异样的她一把拉住了女孩的手，并迅速的展开羽翼，向一旁跳去。
　　“砰——”巨响中，整个桌子被看不见的力量击碎，餐具食物被甩了一地，餐厅里顿时骚乱了起来。
　　“怎么了？！有东西爆炸了吗？”服务员紧张的跑了过来，四周的客人也聚拢了过来。
　　“店里空间太狭小，会波及到其他人的，走！我们离开这里。”没等小女孩反应过来，阿软一把将她抱起，破窗而出，越到了街道上。
　　然而，就在双脚落地的瞬间，一个紫色的六边形魔法阵在她的四周亮起，全身仿佛过电一般的灼痛，让阿软不由得单膝跪在了地上，但是抱着女孩的手却没有松开。
　　“这是什么？！拍电视吗？”
　　“白色的翅膀？！”
　　“特技吗。。。”
　　路上的行人似乎一下子看的见阿软一般，围聚了过来。
　　“可恶，竟然搞的这么狼狈。。。”阿软艰难的重新站了起来，展开的双翼莹莹闪耀着光芒，同时，惊人的魔力以她的身边为半径，径直展开，将脚下的魔法阵瞬间破坏。“抓紧我咯，要飞了。”阿软对着女孩说道，随即突然振翅，猛烈的气流急速的向着四周扫去，将周围的路人全部吹开。
　　当人们重新睁开眼睛时，阿软和女孩的身影早已不见了踪影……
　　“呼。。。似乎暂时安全了呢。。。”空中阿软舒展着翅膀，轻盈的翱翔着，城市在她们的脚下仿佛袖珍模型一般。
　　“哇。。。好厉害！竟然飞的这么高。。。”看着脚下的城市，女孩似乎很兴奋。
　　“还好啦，这点小事，对我而言完全没有难度哦。”阿软得意的说道。
　　突然，一个红色的光点出现在了阿软的右翼，在没有任何征兆的情况下，高速射出的能量迅速的将阿软的白翼贯穿，失去平衡的她抱着女孩一头栽落下来。
　　“鱼儿落网了呢。。”黑色的身影出现在了下落的阿软身边，只见他一把将女孩从阿软的手中抢了过来，同时一脚狠狠的踢在了她的腹部。
　　“呃。。。”几乎没有反击的余力，阿软径直坠落下去。
　　在即将坠地的那一刻，空间的夹缝突然在她的下方展开，而阿软则顺势摔入了其中……
　　“姐姐？姐姐快醒醒。。。”在女孩的呼唤下，阿软微微睁开了眼睛。
　　“这是。。。。”她缓缓的坐了起来，发现自己和女孩被关在了一个没有窗户的房间里，自己则被一个金属的笼子囚禁了起来。
　　“终于醒过来了吗？”一个声音在房间里回荡。
　　“谁？赶快出来。。。”阿软呵斥道。
　　只见那个黑色的人影渐渐的出现在了房间的上空。
　　“为什么要缠着那个女孩？”
　　“。。。。。”黑影并没有回答她，只是缓缓的降落在了女孩的面前。
　　“不要过来。。。”女孩畏惧的向后退去，却见黑影一把掐她的脖子，把她举了起来。
　　“住手！你要做什么？！”阿软展开了羽翼，以自己力量冲击着笼子，但是她的力量却被无效化了。
　　“没用的，以你一个区区的下级天使的力量是无法挣脱这个牢笼的。”模糊而扭曲的声音从黑影这里传出。
　　确实，不知为何，从来了人界以后，阿软的力量仿佛被束缚了一般，无论如何努力，都只能勉强展开双翼。
　　眼看着，女孩的脸色越来越差，几乎快要被至于死地了。
　　一个明亮的光球突然出现在了阿软的身边。
　　“呼。。。终于联系上你了呢。。。”依丝卡的声音从球体中传了出来。
　　“依丝卡？！快！赶快救救她。。。”
　　“冷静点，这个黑色的东西是没有实体，依靠占据和吸收其他生物的能力为生的。它的目的只是想要吸收女孩的特殊视力而已。”
　　“特殊视力？”
　　“不错，能够没有限制的看穿一切的伪装，就是这个女孩所拥有的能力。”
　　“我该怎么办”
　　“由于天界对下界的女神都会有强力能力限制，所有，现在的你无法发挥全部的力量。”
　　“那么？”
　　“现在就解开你的封印。。。”光球盘旋着，一下子击中了阿软的额头，
　　伴随着清脆的破碎声，力量如同泉涌一般的从阿软的体内涌出。金色的六翼缓缓的舒展开来，那看似兼顾的牢笼在瞬间被肢解，巨大的魔力席卷向整个房间，将包围在黑影身边的迷雾完全吹散。
　　“你是天使姐姐。。。”少女看着露出真面目的黑影，不由得叫出声来。只见一个金发的少女出现在了阿软的眼前。
　　“她就是之前的那位守护天使吗？”阿软喃喃的说道。
　　“恩，似乎身体和能力被完全的占领了。。。”依丝卡的声音在阿软的脑海中回荡。
　　“一击结束吧。。。”阿软单手一挥，一把白色的长剑出现在她的手中。
　　“怎么回事。。。如此强大的魔力。。。你究竟是什么东西？！”被附身的天使畏惧的向后退了几步。
　　“你没有资格知道。。。”阿软缓缓的收起了剑，不知何时，阿软已经站在了她的身后。
　　“！！！！”金色的十字光芒在附身的天使天使胸前闪耀着，她挣扎着，黑色的瘴气不断的从她体内弥漫出来，并最终消去了踪影……
　　“天哪，没想到已经是晚上了呢。。。”带着女孩和天使一起离开房间后，阿软才发现整个城市已经笼罩在了夜幕之中。
　　“姐姐你要走了吗？”女孩拉住了阿软的衣服，小声的问道。
　　“恩，原本保护你的天使姐姐已经回来了，所以，我的使命也完成了。”阿软轻轻的用手摸了摸小女孩的脸庞，随即缓缓的展开了翅膀。
　　“。。。。。”女孩低下了头，稚嫩的脸上浮现出寂寞的神情。
　　“对了，最后想要送你一个礼物。”阿软抬起了头，注视着被厚厚云层所掩盖的天空。随后，她振翅一跃，化做一道光芒直射入云层，顿时，厚实的云层迅速的向外散去，在空中开出了一个巨大的空洞。整个天空一下子开阔起来，漫天的星光映照在城市的上空，而阿软，也化作一点星光，消失在无尽的苍穹之中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
